بێنە نزیکەوە.
زیاتر نزیک دەبێتەوە.
چونکە چەند زیاتر بیرت لێدەکاتەوە، دەبینی،
ئەو کاتە ئاسانتر دەبێت فێڵت بکەم.
چونکە چی دەبینێت؟
تۆ سەیری دەکەیت، بەڵام ئەوەی کە تۆ لە ڕاستیدا دەیکەیت فلتەرکردن، لێکدانەوەیە،
لێکۆڵینەوەی مانایەک.
کارەکەم؟
بۆ ئەوەی گرانبەهاترین دیاریەکەتم وەربگرم، سەرنجت،
و دژی تۆ بەکاریبهێنێت.
من دێمە سەر ئەم قەوارە
دەمەوێت کارتێکی دیکەش ببینیت.
ئەمە نا، زۆر ئاشکرایە.
زۆر بە وردی سەرنج بدە.
زۆر خێرا بوو، دووبارە دەکەمەوە.
ئامادەن؟
باشه ، باشه
- ئێستا یەکێکت بینی؟
- بیرت لە یەکێک هەیە؟
ئێستا، کارتەکەت لێرە دەبینیت؟
- نەخێر
چونکە تۆ زۆر ورد سەیری دەکەیت.
من هەموو شەوم چی پێ گوتووم؟
تا لە نزیکەوە سەیری بکەیت...
تا کەمتر ببینیت
ئێستا سەیری چاوەکانم بکە
خەو بخە.
- و...
ئەگەر بتوانیت ئەم فۆرمەی لە من وەربگریت، ئەتوانیت بیگریت.
بڕۆ وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەر
ئەگەر ئەتوانیت ناوی خۆت بڵێیت، ئەتوانیت بیگریتەوە.
باشه ، هه ر له وێ هه ڵبکه ن، یه ک سات مه شق بکه ن
من ده مه وێ به ته ماشای كه مێك له ژێر كه مپێكه وه
- لە مێشکی هاوسەرەکەت.
خەیاڵم لە...
- پێم مەڵێ.
کەنار و کۆکتێل
فلۆریدا؟
سەیرکەر، گەشتێکی بازرگانی بوو.
مەبەستم ئەوەیە، ئەمە جۆرێکە لە بازرگانی.
رەنگە کۆنترین کارەکە.
دەزانیت، هەنگوین، با...
ناتوانێت بزاڤ بکات، ماک.
تۆ بیر لە ناوی ژنێک دەکەیتەوە.
ئە! ب! س!
DI El Fl GI
H، I، J...
جەن جەن جەن جەن
جەنێت کێیە؟
جەنێتت دەناسن؟
باشترین هاوڕێت نییە، وانییە؟
- خوشکەکەت؟
خوشکەکەی؟
تۆ بۆ کار هاتوویت.
- لە جەنێت دوور بوویتەوە.
خوشکی هاوسەرەکەت!
باشه ، ده بێ له م شوێنه بگەڕێین
چونکە پێدەچێت ئەو ئێستا کەمێک نائومێدی بێت.
دەتەوێت ئەمە بڕوات؟
- باشه ، گیرفانی خۆت بکێشە دەرەوە.
با دەربکە
ئایا هەمووان بەم شێوەیە دەلەرزێنیتەوە؟
نه خێر، ته نها چه ند كه سێكی تایبه ت.
ئەمە چیە؟ دوو سەد بە ڕەوا دەردەکەوێت؟
ئەم بابەتە گەورەیە با 250 دۆلار بخەینە سەر
تۆ هونەرمەندێکی خۆڕاگریت.
بەڵێ، بێگومان.
باشه ، بخوابێ
ئێستا، کاتێک پەنجەکانم دەبڕم،
هیچ کام لەم شتانە لەبیرت ناکەوێت.
تۆش، وارێن بیام،
هەرکاتێک جەنێت ببینیت یان بیرت لێبکەیتەوە
تۆ وێنەم بە ڕووت دەکەیتەوە.
ئەمە دیمەنێکی زۆر جوان نییە.
بەڵێ،
تۆ زۆر بێئاگایت!
ئێمە هەموو هەوڵێکمان داوە
بەڵام هەندێک کەس نابێ هیپتۆز بکرێن.
- هەڵە کردم؟
- نەخێر، تۆ باش بوویت.
ئاگاداری ئەو بن
سەرەتا دەبێت بە ئامێری چەکدارێک بچێژین.
خانمان و بەڕێزان، من جادووگەری گەورەی داهاتووم،
من 100 دۆلار دەدەم
بۆ هەرکەسێک بتوانیت پێم بڵێ چۆن ئەم فێڵە ئەنجام دەدرێت.
من قاشقێکی ئاساییم لە میڵ دیلی هەیە، لێرە لە بروکلین.
سەیری بکە
تکایە هەمووتان زۆر بە وردی سەرنج بدەن.
چونکە خەریکم ئەم قاشکە بە مێشکم هەڵدەگرم.
سوپاس، سوپاس، ئەوە بدە
- ئەمە چیە؟
دیارە قاشقێکمان هەیە و قەوارەیەکمان هەیە.
فێڵەکانی ترم هەیە.
یان دەتوانیت 100 دۆلارم بدەیت.
تۆ گوتت دەتەوێ
گیرفانی جوان
چاوێکی زۆر باشتان هەیە، بەڕێزم.
سوپاس
- گیرفان
گیرفانی من و کاتژمێرەکەم
ئەو پیاوە ڕابگرن!
ئەو پیاوە لە ژاکتی پێستەکە ڕابگرن!
گیرفانی من گرتووە!
باشه ، لۆس ئه نجلێس
ئایا ئامادەین کۆتایی بەم بابەتە بهێنین؟
بەڵێ!
کاتێک ئەو کاتژمێرییە بە سفر دەگات،
تانکێک پڕ لە پیارانای گۆشتخواردوو
لە سەرەوە دەکەونەوە.
ژنێک دەبێت دەستبەست بێت، وانییە کچان؟
یه ك، دوو، سێ!
بەڵێ!
یارمەتی، بسەدرە!
- زۆر جدیە، ناتوانێت دەربچێت!
بڕۆ یارمەتی وەربگرە!
یارمەتی، هاوڕێ!
لە ڕێگام بڕۆن!
با بڕۆ، ئەمە قاقەڵەیە!
ئەوەی بیری لێ کردە سەر ئەوە سادیستێکی نەخۆشە!
بەڵێ!
من گەورەترین هاندەرتم.
من لە شێوازی هێرشکردنەکەتەوە دەزانم کە ئێستا ڕووم دەکەویت.
دەرگاكە داخستە، بینایەكی خراپە
جادووگەر، وەرە ئێرە.
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
چۆن ئه وه ی کردیت...
حەوت ئەڵماس لە لای بورجەکە؟
- ئەوە نهێنی بازرگانییە.
ده زانم، ئه مه ش بریتییه له رشوه دان به كارهێنه ری كه شووره كه .
چەندە؟
50 دۆلار
بەڵام زۆر قورسە - سوپاس -
ئایا هەمیشە حەوتەیە؟
من دەتوانم ئەو فێڵەم بە 52 ڕێگای جیاواز ئەنجام بدەم.
دەتوانیت 52 فێڵت بۆ بکەم؟
با بزانم چی بکەم
پیاوێکی جادووگەر!
من شەمپۆی تۆ خۆشم دەوێت.
- چاوەڕێ بکە.
تۆ پێویستە بڕۆیت
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ئەی خودایە، ئەمە زۆر شەرمەزارە.
ئەمە کاری تۆیە؟
تۆ چ جۆرە فێڵێکی نەخۆش دەکەیت بە ژنان؟
"45 شەقامی ئیڤان ڕۆژهەڵات".
نیگەران مەبە، بانگم دەکەی.
ژمارەی منت نییە.
من جادووگەرم، دەدۆزمەوە، شەوێکی خۆش.
تۆ چ گێلێکیت
هی!
هەنلی.
دانی؟ ئەو!
کارتێکت هەیە، ھە؟
نەخێر، نەخێر، ئەمە بۆ تۆ باشە.
باشە، ئەمە ئەوەیە کە دەیکەم،
دەڕۆم ناوەوە، شوێنەکە دەژماردەوە.
لێرە چاوەڕێی بکە، من دەگەڕێمەوە
-تەناوەت وەرە ژوورەوە.
هەی، دانی، من چیتر یاریدەدەرت نیم.
قژی جوان
لە ڕاستیدا، تۆ چی دەکەیت؟
پێم وایە تۆ بە وردی دەزانیت من چیم کردووە، دانی.
هەموو بڵاوکراوەکانتم بینی لە ماڵپەڕی خۆم
ماڵپەڕت هەیە، باشە.
خۆشە، دەنگ بدە خەڵک.
باشه ، باشه
بۆیە دیارە هیچ کاممان تەنیا هەڵبژێردراوین.
با من یەکەمین کەس بم کە ئیگۆی خۆم بە سەردا بخەم.
بەڵێ، ببورن.
دەرگاکە داخراوە، دەی، دەڕۆم پشکنین بکەم.
تۆ، ئێستا، هێوربکە، مەڵێ.
هێلەن؟
هەنلی.
لەسەر كاپی قاوەتدا هەیە
سوپاس بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم.
ئەمە بە راستی بیرکردنەوەکە نەبوو.
ئەوە تەنیا سەرنجێک بوو.
دووەم سەرنج، تۆ جوانە.
زۆر سوپاس
زۆر باشە، زۆر جوان، زۆر جوان، زۆر جوان.
ج. دانیێل ئەتلاس، خۆشحاڵم.
زۆر خۆش، دەزانم تۆ کێیت و دەمەوێت بڵێم
من مه به ست نیم که تۆ ئه نجامی بده یت
ئەو شتانەی کە لە مێشکتدا هەیە لەسەرمان.
بەتایبەت کاتێک نازانین کێ ئێمەی هێنایە ئێرە یان تەنانەت ئەگەر ڕاستە.
چاوەڕێ بکە، هەست دەکەم... هەست دەکەم کە تۆ کەسێکی کۆنترۆڵت.
ببورە، پێشتر یەکترمان بینیوە؟
پێویست ناکات پزیشکێکی دەروونی بۆ ئەوەی ئەوە بزانێت.
تۆ شێتێکی کۆنترۆڵت.
ئەمە وەک ستایشیەک دەزانم.
تەنها ئەو وەک ستایشیەک وەرگرت.
باشە، زۆر باشە، دەستخۆشییەکی دیکە.
باشه ، بۆیه ئیتر نه بوون به هاوسه ر
- دوو کەس؟
ئێمە هەرگیز هاوسەری نەبین.
پێشتر بە نیوە دەمبینی.
ئەو یارمەتیدەرێکی زۆر باش بوو.
بەڵام من زۆر چەور بووم بۆ دانی.
نەخێر، جارێ وتم لەبەر دەرگای گرتن.
- پێناسەی تێدا بوو.
کەس ناتوانێت تێیدا بگات.
رەبێکا گونجاوە
رەبێکا ساڵانێک پێشیوە.
ئایا دەزانی چەندە قورسە بمێنیتەوە
لەو جلوبەرگانە بچووکانەدا؟
نەخێر، من سەرنجڕاکێشیم.
باشه ، بۆیه ئه و هه رگیز وای نه کرد هه ستت به تایبه ت بێت
باوەڕم پێ بکە، شایەنی ئەوەیت هەست بە تایبەتت بکەیت.
چیرۆکێکی زۆر خۆشە.
هیوادارم کە لە هاوەڵی یەکتریت خۆش بێت.
مەحاڵە
ج. دانیێل ئەتلاس؟
هاوڕێ، هەموو ئەو شتانەم بینی کە تۆ کردووی.
تۆ وەک...
من بتت دەکەم، بەدیارە.
لە لایەن هاندەرێکی ڕاستەقینە.
من جاکم، بەبۆنەیەوە.
پرسیار: ئایا یەکێکیانت پێگەیشتووە؟
بەڵێ، مردن.
کاهینانی باڵا.
من خۆشەویستم.
سێ خولەک
هێمن
کەواتە، ئێمە... چاوەڕێی کەسێکین؟
- بۆچی ئێمە...
نەخێر، هیچ شتێک هەرگیز داخراوە.
ئەم شوێنە چیە؟
وای، پێم وابوو نیشتەجێبوونم خراپە.
هاوڕێ، لێرە ساردە.
چییه ؟
نازانم،
چی دەفەرموێت؟
"ئێستا تۆ ناتوانیت".
"ڕۆزێک بە هەر ناوێکی دیکە"...
هاوڕێیان چی ڕوودەدات؟
سەیری ئەوە بکە
ئه مه ش گاڵته جاڕیه !
ئارام بکە، تەنیا بەستەڵەکەکەشکە.
زۆر خۆشە
چاوەڕێ بکە، پێتوایە ئەمە چیە؟
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
هیچم نەدۆزییەوە.
باشه ، سوپاس بۆ دواكه وتنه كه ت
من تەنها هەوڵدەدەم بۆ دانایی شوێن دروست بکەم.
باشه ، تۆ وه ک بوودا
ئەگەر ئەو ئەوەندە ڕووناک نەبوایە.
تۆ وەک عیسای مەسیحیت
ئه گه ر خۆی به گه وره یی و هه موو موعجیزه كانییه وه هه ڵه بوو.
باشه ، باڵنده خۆشه ویستیه كان، ژوورێك بدۆزنه وه
دانی، راست بڵێ، تۆ ئەمەی کردیت؟
نەخێر، چاوەڕێ بکە، تۆ؟
خۆزگە
بۆچی کەس لێم نپرسێ کە من ئەوەم کردووە؟
زۆر باشە
کارەبا لە کارەبا هات.
با بزانین
نەخشە.
ئه وان بێ باوه ڕن
پێتوایە کێ ئەمەی کردووە؟
نازانم، بەڵام زۆر دەمەوێت بیانبینم.
ئەوە نمایشێکە.
مێریت مەکینی،
دانیێل ئەتلاس
هینلی ریڤز،
جاک وایلدر
ئارثر ترسلەر و MGM Grand بە شانازییەوە پێشكەش دەکەن
چوار سوارەکە
زۆر سوپاس
ئەمشەو دەمانەوێت شتێک تاقی بکەینەوە
کە ئێمە کەمێک لە یەکتر جیا دەکاتەوە.
بۆ چالاكی كۆتاییمان
ئێمە شتێک دەکەین کە هەرگیز پێشتر ئەنجام نەداین
لە شانۆی لاس ڤێگاسدا بینراوە.
یان هەر قۆناغێک لەو بارەیەوە.
خانمان و بەڕێزان،
ئەمشەو
ئێمە بانکێک تاڵان دەکەین.
ئەوە زۆر دڵنەواییە بۆ تاوانێک.
من زۆر دڵخۆشم، ئەی ئێوە؟
یه ك، دوو، سێ!
ببورە، بەڕێزم، هیچ تۆمارکردنێک ڕێگەپێدراو نییە
لە کاتی نمایشەکەدا.
بەڵێ، بەڵێ، بێگومان، بێگومان.
با ئەمەم بسەپێنمەوە
لە ڕاستیدا، پێویستە وەربگرم.
دوای نمایشەکە دەتوانم بێنمەوە بۆ تۆ
باشه ، باشه
ئێستا تکایە، تکایە، هێور ببە.
ئێستا کێ لەمانگیان بانکی هەیە کە دەیانەوێت تاڵان بکەین؟
زۆر کەس هەن کە تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
بۆیە بە شێوەیەکی تصادفی یەک هەڵدەبژێرین.
هاوڕێکانم دڵنیا دەبن کە بە شێوەیەکی تصادۆمیە، وانییە؟
- ئێلڤیس، یارمەتیم بدە هاوڕێ زۆر سوپاس
لە ژەمەکەی جاکدا تۆپەکانی پینگ پەنگن لەگەڵ ژمارەکانی بەشەکان.
جەک، دەتوانیت ژمارەیەکی بەشێک پێ بدەیت؟
سوپاس، ئێمە لە بەشی (ب) دگەڕێین.
بەشی (ب) لە کوێیە؟
باشه ، ئه وه یه ، یه كێكتان ده بێت ئاماده بن
نازانم بۆچی هەمووان دڵخۆشن.
تەنها ئەوانن
مێریت، دەتوانم شەڕ بکەم؟
سوپاس، مێریت.
ئێمە سەیری ڕیزەی پێنج دەکەین.
ئەو شوێنە لە کوێیە؟
هێنلی، دەتوانیت ژمارەیەکی دانیشتنی ڕادەمانی بدەیت؟
ژمارە ١٣ی بەختەوەر.
B-5-13. تۆ لە کوێیت؟
بەڕێزم تکایە هەستا، لێرەدایە.
ئایا دەتوانیت بۆ من پشتڕاست بکەیتەوە کە ئەم
لە ڕاستیدا جێگەی تۆیە؟
بەڵێ، بەڵێ.
باشه ، زۆر باشه ، ئێستا ، ئه توانیت پێمان بڵێیت
ناوی خۆت و ناوی بانکەکەت؟
من ئیتین فۆرسیرم
بانکی من بانکی کریدی ریپوبڵانی پاریسە
- فەرەنسی.
ئێمە هیوادارین شتێکمان زیاتر ناوخۆیی بێت
جۆرێک لە یەکێتی بانکی دایک و باوک بێ هیچ زامنێک.
بەڵام ئەوە باشە بەڵێن بەڵێنێکە
تکایە هاتن بۆ سەر شانۆ
و بانکی ئێوە تاڵان دەکەین.
و لە کاتێکدا ئەو دەیکات...
ئەمشەو کەسێک لێرەیە
بێ ئەوەی ئێمە بژین
ئه وانه ی که چوار جادووگه ران له ناو بازنه که دا کار ده که ن،
هەوڵ دەدەم...
لە ڕاستیدا هەوڵ دەدەم بێنمەوە
لەوانەیە ئەم پیاوە بزانیت،
ئەگەر لە یەکێک لە زۆر، زۆر
ئەو کۆمپانیایەی ناوەکەی بۆ دەنووسێت
ئه و دۆست و خێرخوازییه كه مان.
بەڕێز ئارثر ترسلەر
تکایە هەستە، ئەرت تکایە هەستە.
تاکە پیاو لێرە کە
ژمارەی مۆبایلەکەی شاژن.
لە ڕاستیدا تکایە، لە پێست بمێنەوە، آرت.
دەمەوێ بڵێم کە کاتێک هاتینە لای بەڕێز تراسلەر
بەڵێنی دا کە وەک یەک، دەتوانین ببینە
گەورەترین ناو لە جادووگەریدا.
بۆیە دەمانویست بڵێین "سوپاس".
لە راستیدا، آرت، تێبینی دەکەیت لەسەر ئەو نیشانەیە لە پێشەوە،
دڵنیاین ناوی تۆی لەسەری دابنێین.
ئەگەر تۆیش باش بیت
هەروەک تۆ پێتوایە، کچەکەم،
زۆر پێویست ناکات
هێشتا نزیکمان نەبووە.
بۆ سەیری ناکەیت
پاشان خۆت بڕیار بدەیت.
خانمان و بەڕێزان، ئارثر ترسلەر!
زۆر سوپاس، بێگومان جارێکی تر
کاردیناڵى ڕووناکبینى، مێریت مەککینى.
ئیتیان، ئەوەی کە جاک ئێستا دەیهێنێتە سەر شانۆ،
ئەمە ئەوەیە کە ئێمە لە دنیای جادووگەریدا پێی دەڵێین کە کڵاوێکی تەلەتەرقلە.
پێویستە ئەمت لەبەر بکەیت، چونکە ڕێگەت پێدەدات
بۆ ئەوەی لە ناو فەزا و کاتدا پەردەپۆشرێت
بۆ بانکی تۆ لە...
هەشتەمین؟
- ناحیەی نۆیەم.
ئێستا، کاتێک لەوێ دەبیت،
ئێمە دەتوانین لە ڕێگەی ئەم کڵاوەوە قسە لەگەڵتان بکەین.
ئێستا ئەگەر...
ئەی خودایە، ئەوە زۆر جوانە.
ئەو سەرنجڕاکێشەی زیاتر هەیە کە زۆر شیلەیە.
کاتی ئەوە هاتووە کە فەڕەنسییەکان لەو بابەتە لە ئەمریکا فێربن.
ئایا ئەوە پارچە سەربەرزییەکی جوانە؟
- سوپاس، سوپاس...
زۆر سوپاس زۆر سوپاس
بەڵام پێش ئەوەی بڕۆیت بۆ هیچ شوێنێک
تکایە کارتێک هەڵبژێرە، هەر کارتێک.
ئەو کارتەی نییە.
نەخێر، ئەمە گاڵتەجاڕیەکی کۆنە ئەمریکییە، دەتوانیت ئەو قسانەی وەربگریت.
باشه ، ئه م یه ؟
به هاوڕێکانت له به شی (ب) دا بیکه نه وه به ڵام نه به ئێمه
باشە، باشە، ئەگەر ئەتوانیت ناوی خۆت واژۆ بکەیت
- بە ئینگلیزی ئەگەر بکرێت.
- زۆر باشە - سوپاس
بیخە گیرفانی خۆت
ئێستا بۆ وردەکاریەکی بچووک.
ئێتین، با بچینە سەر ئەم ئامێرە قێزەونانە.
من ده م له و کاره دا به جێبهێڵم.
کاتژمێر 11:50ی ئێوارەیە لێرە لە ڤێگاس
کاتژمێر 8:50ی بەیانییە لە پاریس.
بانکی تۆ لە کەمتر لە ١٠ خولەکدا دەکاتەوە.
یه ک:
دوو...
سێ.
چ چ چێ؟
ئيفین؟
نەیدەتوانی ئاوا ڕووبدات، وانییە؟
ئیفین؟
ئەو فەڕەنسییە بچووکەم خۆش بوو.
بۆ کوێ چوو؟
چاوەڕێ بکە، ئەوەتا
نەخێر، نەخێر، نەخێر، تکایە، تکایە، تکایە.
ئەمە دانیێل ئەتلاس، گوێم لێدێت؟
ئیتین، تۆ باشە؟
بەڵێ.
کامڵ، چی دەبینیت؟
پارەی
ئەمە ڕاستە؟
بەڵێ، پێدەچێت سێ ملیۆن یۆرۆ بێت.
باشه ، ئه مه ش ئه وه یه که پێویستمان به تۆه
دەمەوێ ئەو کارتەی واژۆکردت وەربگری
لە گیرفانەکەت
دەمەوێت تۆ بڕێی تابلۆی بلیتی
لە بەرنامەی ئەمشەو
و دەمەوێت لەوێ دابنێیت
لە ناوەڕاستی پارەکە.
ئێستا واز لە کارەکە بهێنە.
ئێستا، لە لای خوێنی کڵاوەکەتدا دەبێت دوگمەیەک هەست بکەیت.
هێشتا فشار مەدە
ئەو دوگمەیە قەوارە ئاسمانییەکان چالاک دەکات
کە پاریس و لاس ڤێگاس دەبەستێتەوە.
باشە، باشە، ئێستا دەتوانیت فشار بخەی.
باشه ، ئیتیان ، به توندی به ست
لەوانەیە هەستت بە کەمی فاڵت بکەیت.
- چاوەڕێ بکە
زۆر سوپاس، ئیتین، زۆر سوپاس، هەمووتان!
ئێمە چوار سوارین
شەوی خۆش!
لێرە بمێنەوە
دیلان ڕۆدز
- پێم وانییە بە باشی گوێم لێ نەگرتبێت.
تۆ گوتی جادووگەر؟
بەڵێ، دیلان، جادووگەران.
ئێستا لە کوێیت؟
من لە ئاریام، بەرەو ئەوێ دەڕۆم بۆ ئەوەی ئێستا بیمگرن.
دەستەکانتان بینین
با بڕۆین، هەڵبگرن، با بڕۆین.
با بڕۆین، هەڵبگرن.
کتێبەکە دابنێ.
باشه ، ده ستت پێ ده م
دەستەکان بەرز بکەنەوە
ئایا یەکێکتان ئەتوانیت یارمەتیی بۆ کەرەستەکانمان بدە؟
با بڕۆین
بەڕێزم تکایە پێم بڵێ ئەمە گاڵتەێکە
من ئێستا ویلی میارسی بۆ پەنجەی پۆڵی ئەتاناسیۆ ناردووە.
مانگێکم، دوو ساڵم زۆرتر،
دووربکە لە هەڵدانەوەی هەموو ئەو شتانە.
تورکڵسۆن بگرە
لە ئایتلانتیک سیتییە
ئەی کۆوان؟
ئەوێ لە سەر شانی دانیشتووە
گاڵتەجاڕانە، ڕۆدس.
خۆشم دەوێیت
تۆڕمەڕ
کاتم نییە بۆ ئەم قێزەونە جادووگەریە.
ئەم قێزەونە سێ ملیۆن یۆرۆ لە بانکی پاریس دەرهێنا
- ئەوە چەندیان هەیە؟
لە ڕاستیدا، 3.2.
کێیە؟
تۆ کێیت؟
ئالما درای لە ئینتەرپۆڵ
من لەگەڵ تۆ دەستم بە لێکۆڵینەوە دەکات
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت
ئەوەندە خراپە کە من بەدوایدا دەبم
دەیڤد کۆپرفیلد و هاوڕێکان
ئێستا من بە ئینتەرپۆڵەوە هەڵدەگیرسێنم؟
منیش چاوەڕوانی کارکردن لەگەڵت دەکەم، ئیدارەی ڕۆدز.
ببورە، پێم وانییە پێویستیم بە یارمەتیت بێت.
ئەو فەڕەنسییە لە کوێیە؟
تۆ قسەی لەگەڵ شایەتیم کردوە پێش من؟
- پێم وابوو تۆ کەیسەکەت ناویت.
جگە لەوەش، بێ سوودە.
بەڕاستی، بۆچی؟
چونکە پێی وایە جادوویان ڕاستەقینە.
ئەو بڕوای وایە کە جادووگەرییەکە ڕاستەقینەیە؟
راستت هەیە، لەوانەیە بێ سوود بێت.
ئایا ئینتەرپۆڵ باشە ئەگەر ئێمەش لەگەڵیدا قسە بکەین؟
زۆر سوپاس
من لە ژیانمدا هیچم نەناردووە، باشه؟
هەوڵمدا پارەکەم بگەڕێنمەوە، بەڵام ئەوان ناگرن.
باشه باشه باشه باشه با بڵێین بانكێكیان تاڵان كرد
- باشە، زۆر باشە، تۆی کردیت.
بەڵام لەبەرئەوەی من تازە لەم بابەتە بووم، دەتوانیت پێم ڕوون بکەیتەوە چۆن چوویت
لە لاس ڤێگاسەوە بۆ پاریس لە سێ چرکەدا؟
بە کڵاوەکەی تەلەتەرپۆرتی
باشه ، چی له م شوێنه ده ڕوات؟
لە کاتی نمایشەکەدا هیپتۆزکرا.
پێموت، بێ سوودە.
باشه ، من ده ستبه كارت ده كه م كاتێ ئه نجامم داوه
لەگەڵ ئەو قاقاقاقە
هی!
لە کاتی نمایشەکەدا نیوەی بینەران هیپتۆزکراون
باوەڕیان پێدەکرد کە لە فیلharmonic بوون.
پێم وایە ئەو "ڕەقە" وشەی هەڵگیرسێنەر بوو.
باشه ، باشه گوێ بگرە ، ئیتین ، له وێوه دابەزین
تۆ لە فیلharmonic نیت.
- چۆن بە فەڕەنسی "stop" دەڵێی؟
بڵێ بسێ.
- نا، ناتوانم، تەنها پێویستە بتوانیت کۆتایی بە بزووتنەوەی خۆی بهێنیت.
باشه ، پێویستم به ماوه یه ك ده ستبه جێ بكه م
زۆرێک لە فەڕەنسییەکان لە ژوورێکدا.
ئیدارەی ڕۆدس!
فەرمانم لە لایەن سەرکردەکانمەوە هەیە ڕاپۆرت پێشکەش بکەم.
تا ئەو کاتەی یەکمان دەبێت، من لێرەم، حەزت لێبێت یان نا.
تا بتوانین پێکەوە کار بکەین
یان دەتوانیت بەردەوام بیت لە شوێنکەوتنی
هەمان پرسیارەکانى خۆم لێدەکەن.
ئەوە لە تۆوە دەگەڕێتەوە.
من تەواو نیم
من تەنها 12 کاتژمێرم بەسەرداهات، دوای ئەوەی کە ڕۆژێکی زۆر بوو.
من زۆر باش مامەڵەی لەگەڵ جێت لاگ ناکەم.
ئەگەر دەتەوێت بزانیت کێ دەتوانێت زۆرتر بێزار بێت،
بەڵێنی دەدەم، دەتۆڕی.
باشە، کام لەم گەمژەیە؟
دەتەوێت سەرەتا قسە لەگەڵ بکەیت؟
ئەو؟
دیلان، بۆ تۆمارکردن،
لە ڕاستیدا هەرگیز سەلماندنی ڕاست بوونی بوونی مێنتاڵیزم نییە.
باشه ، باشه
واتە ئەمە زانست نییە.
زیاتر بۆ خۆشییە.
باشه ، باشه
تەنها باوەڕ بە هەموو شتێک مەکە کە ئەو کەسە دەیڵێت، ئەوە هەموو شتێکە.
تکایە داوای لێبوردن لە دڵم بكەن
بۆ هاوکارەکەت لەوێ.
من زۆر پەشیمانم لە هەموو ئەو بابەتەی ڕۆژی سێ شەممە.
من لە سنوورێک تێپەڕاندم.
ڕۆژی سێشه ممه ی سه رله نوێ؟
ئەو و هاوسەرەکەی ڕێککەوتنێکیان هەیە.
یان لەوانەیە نەبووە، ئەگەر باوەڕت پێبێت
هەموو ئەوەی کە ئەفسەر فولەر دەیڵێت ڕاست بێت.
بەڵام ئایا نەریتێکی شانازی لە FBIدا نییە؟
له پیاوان که جلوبه رگیان هه یه ؟
شەرمەزارن، ئاجینت فولەر شەرمەزارن
من تەنها خەریکم خۆشە
ئەمە کارتەکەت بوو؟
ئەزانی تۆ شاژنی دڵ و دڵ نیت
و ڕێزم بۆ ئەوە.
ئەم فێڵەی زۆرجار باشتر دەبێت کاتێک من لێرە بەدرێژاییەوە نیم
بەڵام من پرۆتۆکۆڵی تێدەگەم.
باشه ، باشه
ئەگەر تۆ هیچ پەیوەندیت پێ نەبوو
چۆن کارتەکە چووە ناو سندوقەکە؟
بەڵێ، ئەوە...
منداڵان چۆن ناوی دەبەن لەم ڕۆژانەدا؟
بەڵێ، راستە، جادووگەری.
تەنها وەڵامی پرسیارەکە بدە، باشە، زیرەک.
باشه ، ببوره ببوره
ئه مه ده توانی بهێڵیت، به ڵكو به یه كتر مه به خشێت.
لێرەدا دەڵێ تۆ دەروونناسیییت.
چ شتێکە بە وردی؟
زۆرترینیان فێڵن، هەندێک زانست.
پێشبینیکردنێکی ئامانجدار لەوانەیە باشترین پێناسە بێت.
لەگەڵ هەندێک هەست و هەست و هەندێک جار...
دەنگەکان لە مێشکمدا.
لێرەدا دەڵێت تۆ لە قۆناغێکدا بەناوبانگ بوویت.
تەنانەت دەتوانیت لە تەلەفۆنەوە مرۆڤەکان هیپتۆز بکەیت.
چەند گەشتێکی گەورە لە ئەمریکا بۆ چەند ساڵێک
- دوو بەرنامەی تایبەت بۆ تەلەفزیۆن.
پاشان برا/بەڕێوەبەری تۆ لەگەڵ هەموو پارەکەتدا ون بوو.
توێژینه وه ی خۆت ئه نجامدا؟
حسابی باج و باجەکان
تۆ زۆر ماندوو بوویت
تۆ لەژێر تیشکی جەماوەریی خەڵکدا، وانییە، بەڕێز مەککین؟
بەڵێ، بەڕاستی، وا بووە، و زۆر سوپاس بۆ ئەو گەشتەی لە رێگای بیرەوەرییەوە.
تا بزانم، کاتێک پیاوەکە لە پاریس
کڵاوە جادووگەرەکە بپۆشە...
گوێ لێ بگرە
ئەگەر ئەو بانکە نەفڕێت، ئەوا دەزانیت.
کە تۆ بە هاوکارەکەیت.
ئەگەر دەتەوێت ئەمڕۆ بڕۆیتەوە، پێشنیار دەکەم دەست پێبکەیت...
ئێستا گوێ لێ بگرە، مەگەر بیرت
دادوه رایه تییه كی هه یه له ویلایه تی نه ڤادا
کە ئامادەیە بۆ دادوەرێک ئەمە تێبگەیەنێت،
پاشان نمایشێکمان هەیە کە ئەنجام بدەین.
تۆیش، ئیدارەی ڕۆدز،
تا بتوانم بگەڕێمەوە بۆ تەختە وێنەکێشانەکە
ئەمە یەکەمین کۆبوونەوەتە؟
- چی؟
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە، دیارە ئێوە یەکتر باش ناناسن، ئەگەری هەیە.
بەڵام، وەک، لە ئەم ژوورەدا گرژییەکی بەرچاو هەیە.
پێش ئەوەی تۆ خۆت تێکەڵ بکەیت
پێویستە بیر لەو راستییە بکەیتەوە کە ئەو چەندین نهێنی گەورەی هەیە.
دەزانم یەکەمیان ئەوەیە
ئەمە یەکەم جارە کە لە سەر مێزی کارەکەت بێ، وانییە؟
دەبوو شتێکت پێ بڵێیت
ئەمە ڕێگایەکی سەیر بۆ تۆ بۆ دۆزینەوەی.
تۆ بە مانایەكی وشەنامەیی داوای دەستگیركردن دەکەیت، دەزانیت؟
ئەگەر ئەوە مانای ئەوە بێت کە تۆ دەیکەیت، ئەوا بەڵێ، بەڵام نا.
چونکە ئەگەر تۆی کرد، ئەوە مانای وایە تۆ،
و FBI و هاوڕێکانت لە ئینتەرپۆڵ،
لە ڕاستیدا باوەڕیان هەیە، لە ئاستی دامەزراوەیی، بە جادووگەری.
ڕۆژنامەنووسێک ڕۆژێکی خۆش دەبێت.
ئێمەش لە ئێستاوە بەناوبانگتر بین.
ئێوەش وەک ئەدموون دەردەکەویت
تەنانەت زیاتر لەوەی کە ئێستا
نەخێر، تۆی نا، بەڵام ئەو، وانییە؟
تۆ، ئەوەی ئێمە لە پیشەکەدا، حەزدەکەین پێی بڵێین،
"هیچ شتێک لە بازنەکەتدا نییە".
تۆیش دەزانی
ئه و به ره و ناو مه هێڵن و دواتر له ده ستدا مه هێڵن
چونکە جێهێشتن "ناوچە"ێکی گەورەیە بۆ ئەو.
دایكم؟
بابی
کێشەی باوکت هەیە.
باشه ئه وه ی پێویستیه ، ده ڵێم چی بكه م
پزیشکێکی ئاسایی تۆ 200 تا 300 دۆلار بۆ ئەم وەرزانە وەردەگرێ.
من دە دەینارێک دەبم
باشه ، دواتر ، ئه گه ر هه ستت به گه وره یی ده كات
هێشتا دە دە دەسم وەردەگرێت.
دەتەوێت بزانیت کێ پێش تۆ دانیشتووە؟
سەرکردەکانی مەفلیس، بکوژان و دزیان.
دەزانی کێیان خستووەتە ئەوێ؟
ئەو پیاوە کە لەم کورسییە دانیشتووە
بۆیە ئاگادارتان دەکەمەوە، دەتوانم بڕیاری خۆم بۆ ماوەیەکی زۆر زیاتر بپارێزم
تا بتوانیت ئەو خۆپیشەییەی ساختە بەردەوام بیت.
و ئەو ساتەی کە تەنانەت نیشان دەدەیت
هەرزۆرترین شکاو لە بەرچاوی خۆبەخشەکەدا
من دێمە
من هەمووی بەسەرتدا دەبم وەک...
وەک سپی لەسەر برنج؟
ببورە، ئەوە ناعادلانە
با ئاگادارت بکەمەوە
دەمەوێت ببیت.
چونکە هەرچی بیرت ئەکات بزانێت،
ئێمە هەمیشە هەنگاوێک دەبین، سێ هەنگاو،
حەوت هەنگاو پێش ئێوە.
هەر کاتێک بیر دەکەیت کە دەستت پێدەکەوێت،
ئەو کاتە ئێمە لە پشتتان دەبین.
لە هیچ کاتێکدا لە هیچ شوێنێک نەبێت
هەر لەو شوێنەی من دەمەوێت بیت
بۆیە نزیک ببە و بەسەرمەوە بڕۆن
چونکە تۆ لەوە نزیک دەبیت کە
تا کەمتر لە ڕاستیدا دەبینی.
من دێمە سەرت...
شتێک لە سوداوە، خانم؟
- ئەی تۆ!
یەکەمین یاسای جادووگەری.
هەمیشە زیرەکترین کەس لە ژوورەکە بن
سەرۆك، چی دەكەین؟
هەموویان رادەگەیەنن جارێکی تر دەیکەن.
نزیکەی نیو کاتژمێر لەمەوبەر، تۆ گرنگی بە ئەوان نادەیت.
چی گۆڕا؟
هاورێیان
ها، من پشکنینی بینەرم کرد.
زۆربەی شتەکان تەنها پڕکەرەوەیەک بوون.
ئەو کەسانەی ترسلەر بۆ ئەوەی ژوورەکە هەڵبگرێت ڕاکێشا
بەڵام بزانە کێ لەوێ دانیشتبوو لە پشتەوە،
فیلمبردنی هەموو ئەو شتانەی؟
نازانم،
تادیوس برادلی
تادیوس برادلی، ئەو کەسەی لە تەلەفزیۆنەوە کە دیڤیدییەکان و بەرنامەکان هەیە؟
- نەخێر
باشه ، باشه ، ئه و جادووگه ران ده شڕێته وه
ئەو فێڵەکانیان ئاشکرا دەکات و فێڵەکانیان بۆ ئێوە نیشان دەدات.
تەلەفۆن بکە
ئەبوو، لە ٤٥دا لەگەڵیدا ناهار دەخۆیت.
- باشە.
سـەر برادلی وەک جادووگەرێک دەستی پێکرد.
- لە ڕاستیدا زۆر باش بوو.
- یەکێک لە باشترینەکان.
"ئەقبرین زیرەک لە بینینی لە نێو خەیاڵدا".
ئەو پیاوەی کاری خۆی خۆش دەوێت.
دڵنیایت من ناتوانم لە قەوارەی شەرابدا سەرنجت بدات؟
نەخێر، سوپاس، بەڕێزم، ئێمە کارمان کردووە.
یەکم وەربگرێ.
ئه وه ش بێ باوه ڕه ، ئه وه ش بێ باوه ڕه
ڕەنگاوەرگی سوور، دەستت لێیە.
ئایا عیسا ئاوا کرد؟
ببورە، دەتوانم یەک خولەک بمێنمەوە؟
تۆ یەکێک بوویت لە جادووگەرە مەزنەکان بۆچی وەستایت؟
ئایا دەزانیت چەند کەس چوون بۆ بینینی جادووگەریی لە ڕاستەوخۆ
لە نیو دەیەی ڕابردوودا؟
نزیکەی 1.6 ملیۆن.
دەزانیت لە هەمان ماوەدا چەند دیڤیدی فرۆشتووم؟
پێنج ملیۆن
راستە، کەواتە ئەوە لەبارەی پارەەوەیە.
پارەکە تەنها لەوێیە
چونکە پێویستی زانین لە ئارەزووی چەواشەکردنی زیاترە.
وەک ئێوە، ڕقم لە ئەوانەی کە بە بێ باوەڕیی جەماوەردا دەکەونە بەر.
لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزییەوە، ئایا تێچووی ئەم یارییە نییە؟
تێچووی؟
نازانم، پیشەیی.
ژیان.
وابزانم مەبەستت لە لیۆنێل شریکە.
ببورە، کێ؟
لیۆنێل شریک
جادووگەرێکی مامناوەند کە ٣٠ ساڵ لەمەوبەر لە ڕووباری هادسن خنکا.
لە یەکەمین بەرنامەی تایبەتەکەی بەڕێز برادلی، هەموو فێڵەکانی شریک ئاشکرا کرد.
ساڵی دواتر، شریک هەوڵیدا گەڕانەوەیەک بکاتەوە.
لە سندوقێکدا بەسترا
و لە ڕووبارەکە کەوتەوە.
بەڵام هەرگیز نەگەڕایەوە سەر ڕووی زەوی.
مەبەستت ئەوەیە کە مردووە؟
من نەمکوشت
خۆی کوشتووە لە هەوڵدانیدا شتێک بکات کە ئامادەی نەبوو بۆ مامەڵەکردن.
ئایا ده زانیت ئه مه یارییه ؟
باوەڕم بکە، ئەمە یاری نییە.
یارییه
تۆ یاریەکە، تۆ یاری دەکەی.
و هەوڵە دڵتەزێنەکانت بۆ ئەوەی متمانەم بەدەست بهێنیت...
مەبەستم ئەوەیە، با بچین.
تۆ منی گرت
ئەگەر دەتەوێت بیزانی
چۆن بانکێک لە پاریس لە شانۆی لاس ڤێگاسدا دزرا
تایبەتمەندیەکەم مانگی داهاتوو دەردەچێت.
یان دەتوانم ببەمە ژوورەوە
تۆمەتبارکردنی ڕێگریکردن و ناچارکردنت پێ بڵێم.
مەگەر ئەوەی تۆ دەیەوێت پێم بڵێ
لە ڕاستیدا تۆ نازانێ چۆنیان کرد.
شانۆگەری و شانۆگەری.
کاتێک جادووگەرێک دەستی لێدا و گوتی:
"هەڤێ جادووگەریا دکەت"
فێڵەکە لە شوێنێکی دیکەدا ڕوودەدات.
هەڵە ئاراستەکردن، چەمکێکی بنەڕەتی جادووگەری.
گرنگی بە چەمکی جادوو نییە.
دەمەوێت بزانم چۆن بانکێکیان تاڵانکردووە.
تۆ ئەبێ بیرت بکەی کە بانکێکی تاڵانکردووە.
بەڵام باوەڕم پێ مەکەن.
ئەی گەشتێک بۆ پاریس؟
هێرمیا، کڵاوەکەی تەلەڤۆرتی، تکایە، ئازیزم؟
تۆ گاڵتەی دەکەیت، وانییە؟
دەتەوێت بزانیت چۆن یان نا؟
من ئەمەم لەسەر سەری تۆ هەڵدەگرم.
هەنگاو بنە ڕاستەوخۆ.
ئه وه ی ده که یت
ئێستا ئەم بابەتە بە سەلامەتی و بەخۆڕایی هەڵدەگرین.
خۆت ئاسوودە بکە، دەست خۆش
کاتێک ئامادەییت بۆ پاریس بیت
تەنها وشەی جادووگەری بڵێ
تۆ منی لێبکەیت؟
- ئەوە بەس دەبێت.
من خۆم حەزدەکەم سەر پەکەکان بەرەو پاریس بڕۆم.
بەخێر هاتن بۆ شاری ڕووناکی، ئیدارەی ڕۆدز.
هاردی هار هار چی بوو له گه ڵ ئه و هه ڵمه ته دا؟
خۆشحاڵیم.
- چی؟
هیچ شتێک
بۆیە ئەوان کۆشکێکی سندوقیان هەیە.
بەڵێ، بەڵێ.
وە ئەوە کۆپیکی ڕاستەقینەیە
لە بانکی ئەو کوڕە فەڕەنسییە بچووکەوە.
کەواتە ئەو ڕووەکێکە.
ئەو قەڵەمبار بوو، نەک ڕووەک.
ئەوان ئەویان هەڵبژارد، دەیانزانی لە کام کورسییە.
نەخێر، نەخێر، بینەران کورسی خۆیان هەڵبژێردووە.
مەگەر جەماوەرەکە کورسی هەڵنەبژێرن.
ئەوان وا بیر دەکەنەوە کە کورسییەکە خۆیان هەڵبژێردووە.
پاشان یەکمان بە شێوەیەکی تصادۆمی هەڵدەبژێرین.
لە ڕاستیدا، ئەوان تەنها دەستیان لە تۆپەکە دەگرت
بە ژمارەی کورسییەکەیان کە دەیانویست.
ئێمە سەیری ڕیزەی پێنج دەکەین.
هێنلی، دەتوانیت ژمارەی کورسیت بدەیت؟
ژمارە ١٣ی بەختەوەر.
ئایا دەتوانیت پشتڕاست بکەیتەوە کە ئەمە شوێنی تۆیە؟
ئەو هەڵبژێردرا.
ئەوان مێشکی بەرنامەیان بۆ کرد تا بچنە لاس ڤێگاس
ژیان لە لاس ڤێگاس
پاشان بەردەوام بوون لە بەهێزکردنی تا ئەو کاتەی کە ئەو کرد.
لەدواییدا هاتوون.
ئەوان لێکۆڵینەوەیان لەگەڵدا کرد.
هیچ شتێک بە ڕادەبەدەر نەماوە.
پێوانەکانی گرتم.
هیچ بایەخێکی نەبوو کە ئەو ئامانجە.
و هەر لە ڤێگاس چالاکیان کرد.
کاتێک پەنجەکانم دەبڕم...
جارێكی دیكه مریت ماكنی
بەڵام چۆن زانییان چ بانکێکی تری؟
تۆ گاڵتەی دەکەیت - بەڕاستی؟
ئایا ئەتوانیت زیاتر لە خاكی بێبەری بنێیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەم شێوەیە
رێگایەکی زۆر دەگمەن و زۆر نهێنی هەیە
کە جادووگەرێک بانکی بینەرێک بۆ پێشبینی دەکات.
ئامادەی؟
بەڵێ، بەڵێ.
کارتی کریدیت
بەم شێوەیە ئیمزای کارتیەکەیان بەدەست هێنا
لە کۆشکەکەی پاریس جێهێشتوون.
زۆر باشە
تۆ یەکت لێدەکرێت، ئیدارەی ڕۆدز.
باشه ، به ڵام ده یانكرد كه متی ئیمزا له خزانه وه كه دا بهێنرێت
تۆ گوتت پارەکە نەناسراون.
نەخێر، من نەمگوت پارەکە نەناسراون.
وتم ئەوانیش بانکیان تاڵان نەکردووە.
من پێم وایە ئەوان ئامانجیان گرتووە
ناردێکی پارەی تازە چاپکراو
سەرکردەی بۆ بانکی فەڕەنسی لەسەر شەریکێکی زرێپۆشکراو.
کە بێگومان هەروەکو ئەو کاتە سەختە بۆ دەربازبوون.
تاكو تۆ پێشتر لەناوخۆت نەبی.
و سەرەڕای ئەوەی بانکەکان دەیانەوێت باوەڕتان هەبێت،
ئەو پیاوانەی ئەم بارهەڵگرانە دەبەن، بە تەواوی غولەمانی دەروونی نین.
بۆ سوارەکانمان
ئەمە زۆر ئاسان بوو.
هاورێیان
چۆن پارەی ساختەیان لە سندوقەکە نەما؟
قەڵەمێکی فلاش.
چیرۆکان بەردەوام بەکاری دەهێنن.
هیچ دوکان دروست ناکات و هیچ پاشماوەیەک ناهێڵێت.
دوو ڕۆژ لەمەوبەر، کەس باسی ئەو کەسانە نەبیستووە،
بەڵام بەرنامەی ئەمشەو لە ٣٥ چرکەدا تەواو بووە.
پێم وایە ئەو کەسانە نهێنی بازرگانی شانۆیان دۆزیوەتەوە.
3 ملیۆن دۆلار بدە ئامادەبووان
وا دەکات کە لە مزاجێکی باشدا بن، وانییە؟
باشترین کۆتایی تا ئێستا
ئەوان یەکەمین جادووگەرن لە مێژوودا کە سکس دەکەن
تەبەوری، ئەگەر دەمامکی ئۆکسجین دابەزێت،
سەرەتا بە پارێزەر بدە، لەبیرت بێت.
هەمیشە دەیکەم. سەرەتا پارێزەرە،
پاشان خۆم و دواتر منداڵەکان.
بەڵێ، دواتر منداڵەکان.
با ڕوون بکەمەوە کە هەردوکیان بیرمان لە چی کردووە.
ئه وه چییه ؟
بێگومان هەستت بە دانێل هەیە.
بێ پاداشت و گومڕایی
بەهۆی نەبوونی توانای دەروونی
لە ئەنجامدا، تۆ زۆر بە تەنیشت...
چۆن بڵێم؟
لە کورکدا
ئەی لام؟
ئێستا، بە تێگەیشتن لە پێویستییە جەستەییەکانت کە دابین نەکراون،
و بە مەبەستی هاوکاریکردنی خوشکێک،
داواتان لێ دەکەم کە من وەکوو شەکۆی تایبەتی خۆتان بیربکەنەوە.
زۆر سوپاس
با بیر لەو پێشنیارەی سێکسی هەرزان و بێ مانا بکەمەوە
هەرزان و بێ واتایە، لەوانەیە، بەڵام کاتێکی زۆری پێ ناچێت.
پێویستە چەند خولەکێک زووتر بچینە ئەوێ.
بۆیە دابنیش، ئارام بن.
پێویستە بەمزوانە لە "Big Easy"دا بین.
زانین کە ئەمڕۆ لەگەڵمان دەفڕیت.
ئەی چی بۆ ترسلەر جگە لە پارە؟
ئینا.
باشه، کارتەکەت هەڵبژێرە.
سەیری بکە، بیخە ناو کەلوپەکە و پێم بڵێ.
نەخێر، مەڵێ.
- باشه باشه باشه
تادیۆس ئەو شەوە لەوێ بوو.
ئەو بە وردی دەزانێت چۆن ئەو کارەیان ئەنجامداوە.
تۆ چی دەڵێی؟
تۆ پێتوایە ئەوان دەتوانن پێکەوە کار بکەن.
نازانم، تەنیا دەزانم کە ئەو پیاوە
کۆمەڵێک جادووگەری شەقام بوون
ساڵێک لەمەوبەر بەبێ سەرچاوەکان.
چۆن لە ئەنجامدانی ئەم کارە بۆ ئەم کارە دەڕۆن؟
بەبێ یارمەتیی دەرەکی؟
ئەمە کارتەکەتە؟
نەخێر، کارتەکەم لەوێیە لە باوەشی ئەو کەسە.
تێکەڵکردنی جوان.
دەزانی ئەمە قورسە
بەپێی ئەم کتێبە،
هەندێک لەو کەسانە بۆ ماوەی ساڵانێک کاتژمێرێک لە ڕۆژێکدا یەک هەنگاوی سادەیان کردووەتەوە.
بەڕاستی، هەندێک لەو کەسانە بە شێوەیەکی جدی پێویستیان بە ژیان هەیە.
ئایا کێشەت لەگەڵ جادووگەران هەیە؟
یان بەتایبەتی ئەو کەسانە؟
من کەمتر گرنگی دەدەم بە جادووگەرەکان بە گشتی.
ئەوەی ڕقم لە کەسانە هەیە کە خەڵکی دیکە چەوسێنن.
چۆن سوودیان لێوەربگرین؟
دووبارە هەوڵبدە
بە سوود وەرگرتن لە لاوازییەکانیان
پێویستییان بە باوەڕبوون بە شتێک کە ڕوون ناکرێتەوە
بۆ ئەوەی ژیانیان خۆڕاگریتر بێت.
من وەک هێزێک دەزانم.
ژیانم شادترە کاتێک باوەڕم بەوەیە.
ئەمە کارتەکەتە؟
بەڵێ،
- بەڵێ؟
- بەڵێ.
ئەو پێکەنینەی لەسەر دەموچۆت هەیە، ڕاستە؟
لەوانەیە
با پرسیارێکت لێ بکەم، کاک لێکۆڵەر.
هەست دەکەیت کە چەکدارن؟
یان تۆ کەمێک خۆشیت هەبوو؟
ئەو کەسە دەچێتە لای پزیشک.
دکتۆر دەڵێت، "ئەی بەڕێزم، تۆ
"دەبێت واز لە دەستدرێژیکردن بهێنێت".
ئەو دەڵێت، "بۆچی؟"
ده ڵێت "بۆ ئه وه ی بتوانم تاقیكردنه وه كه ته واو بكه م".
-دانی، ئەتوانم قسەت لەگەڵ بکەم
- ڕۆڵی من لە بەرنامەکەدا زۆر خێرا؟
هاورێیان
ئێمە ئامادەکاری بۆ نمایشێکمان هەیە.
ئێستا؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەوە مەکەن.
ئه و کاره ت له گه ڵم ناکات
چ شتێک؟ من تەنها تۆم سەیرم.
نەخێر، تۆ نا، من ساڵێکت لە چاودێریت دەکەم.
من هەموو فێڵەکانت دەزانم.
بۆ تۆ ئەوەندەن؟
بەڵێ، ئەوە فێڵەکانن، بەڵگەکانی بارنۆمن.
چاوەکان دەخوێنێتەوە، زمانى جەستە دەبیستم.
ئەگەر ئەوە کارێکی ئاسانە، بۆ هەنلی ناکەیت؟
بەڵێ، داني، بۆ من ناکەیت؟
نەخێر، تۆ زۆر ئاسانیت، من جاسمین دەکەم.
- نەخێر
من بكەن
بەڵێ، بەڵێ، هونەر بکە.
باشه ، باشه
باشترە
- هونەر.
بەڵام ئاگادارتان دەکەمەوە، من ناتوانم بخوێنمەوە،
کاتێک دەمەوێت بم.
لەگەڵم بمێنەوە، باشه؟
ئەی ئارت، تۆ منداڵێکی سەخت بووی.
دەزانیت، جۆرێک لە ریپسکیلۆنی ڕاستەقینەیە.
سەگێکی زۆر سەختت هەبوو.
ڕەگەزێکی دڕند و دڕند و...
دەمەوێت بڵێم، بن بۆڵدۆگ.
لە ڕاستیدا من کچیەکی زۆر دڵسۆز بووم.
مەیلێکی سپی و پووشاوم بوو بە ناوی "سەنفڵز".
ببورە
چاوەڕێ بکە، با یەکم تاقی بکەرەوە.
من دەتوانم باشتر بکەم.
به ڵێ، یه ك جارێكی دیكه بده م.
دەتوانێت زۆر باشتر بکات.
با کاری خێزان بکەین.
مامێکت لە لای دایکی بوو.
ناوێکی ڕاستەقینە و پیاوانە.
یه کێک له جۆرێک له خوێیه کانی زه وی...
دەزانیت، چەقۆێکی ڕاستەقینە...
وەک چۆن جۆرێک لە پۆڵ بوو.
باشه ، ده زانی چی؟
- بەڵام نزیکە.
بەڵێ، ناوی مامم کوشمان ئارمیتیج بوو.
بەڕاستی، سنیفڵز و کوشمان ئارمیتاژ؟
ئەو سەردەمە منداڵیت بوو؟
هیوادارم ئەمشەو بەرنامەکە باشتر بێت لەمە
خەم مەخۆ، چاوەڕێی بکە.
هی، تکایە هەواڵێکی خۆشم بۆ ژوورێکی ئوتێل بدە.
چی؟ تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
نەخێر، مەرزی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژنی جەژ
لە دیمەنی شانۆ هیچ نییە.
ساتێک، چاوەڕێ بکە، ئەو ژنە لە کوێیە؟
هی، هی، ئێرە
چی؟ کچێکی فەڕەنسی کە سەیرانێکی کردووەتەوە
لە کاتێکدا لە نیۆرلێنس؟
نەخێر، لە ڕاستیدا، لێرە، قسەکردن بە فەڕەنسی
لە ڕاستیدا، کەلوپەلێکە.
ئەو ژنەی لەوێدا دەبینیت؟
ئەو ماری کلێرە.
و نیشتەجێبوونێکی خۆشمان بۆ هەیە.
بەخێر هاتن
بەڵێ،
ئێمە شوێنیمان هەیە.
من دوو کەس لە ناوەوە و ٣٠ کەسی دیکە لە دەوروبەر.
سقف و کۆڵان و بالکۆنەکان
- هەمیشە چاو لە سوارەکان بێت.
وەها، سەد ساڵ لەمەوبەر، ویلیام ڕۆبنسن ناوی چۆنگ لینگ سو وەرگرت
و هەموو ژیانی بەسەر بردووە کە لە گەڵ خەڵکدا هیچ زمانی ئینگلیزیی نەگوتووە.
ئەو پیاوە، ماکسیمیلیان...
من لەم ساتەدا بە وانەی مێژوو لە جادووگەریدا ئارەزوومەناکەم.
ئەگەر دەتەوێت بەردەوام بیت لە یاریکردن بۆ دەستیان، هەوڵ بدە.
من تەنها هەوڵدەدەم تێبگەم چۆن بیر دەکەنەوە
تۆ پێتوایە من یارییەكم لە دەستی ئەواندا دەكەم، وانییە؟
نازانم چۆن هیچ کام لەوانە دژی ئەمانەن.
ئەمە چیە؟
لیۆنێل شریک
لە سەنتەرل پارک، پیاوێک کارتێک هەڵدەگرێت و واژۆ دەکات.
پاشان دەچێتە سەر دارێک کە بیست ساڵە لەوێیە.
ئەو دارە بە نیوە بینی.
له ناو داردا، له شوشه دا
ئەو کارتەیە کە واژۆی لەسەرە.
چۆن ئه وه ی کرد؟
نازانم، بەڵام دڵنیام ڕوونکردنەوەیەکی لۆژیکی هەیە.
ئایا پیاوێکتان هەیە لەو هۆبایە؟
نه، به ڵام هه واڵێکی خۆشم هه یه.
بیرتەوە کە ئەتلاس چەندە زۆر لە کۆنترۆڵەکانە
ئەو هەموو تیمەکەی لەسەر ئەو دەستنیشانکەرانە هەیە؟
چ برسیلەی شوێنکەوتنی؟
هەموو ئەندامانی خدەکەشی هەیە
پۆشینی دەستپۆشەی شوێنکردن.
ئەو دەستبەسەرانە لە باندێکی سوب-8دا هەیە.
بۆیە تا کاتێکیش ئەتلاس شوێنیان بکەوێت...
دواتر
... کوڕەکانمان دەتوانن شوێن لە ئاتڵاس بکەوێت
لە ئێرە لە یەکەی فەرماندەیی مۆبایلەوە.
باشە، ئەگەر بزوتنەوەێکت پێگەیشت، تەلەفۆنم بکە.
تێدەگات
تۆ لە وێنەیەکی گەورەدا تێدەپەڕیت، دیلان.
لە پاریس شوێنێک هەیە، Pont des Arts.
هەندێک جار بەیانی لەسەر تەختێک دانیشتووم.
منیش سەیری ئەو کەسانە دەکەم کە ئاواتێکیان پێشکەش دەکەن
و لە پردەکە قفل بکا.
پاشان کلیلەکە بخەرە ناو سنە.
هەموو ڕۆژێک ئەمانە دەکەن دایک و خۆشەویست و پیاوە پیرەکان
سەیرانى کلیلەکەى ژێر ئاودا دەڕوات
نهێنیان بۆ هەتاهەتایە داخراوە.
ڕاستەقینە و لە هەمان کاتدا جادووگەرانە.
بۆیە،
ئایا تۆ بەڕاستی پێتوایە ئەگەری هەیە تاکە سوارێکی پێنجەم هەبێت؟
بەڵێ،
ئەفسانەیەک هەیە لەسەر ڕاسپاردەیەکی نهێنی
لە میسرە کۆندا لەدایک بووە و پێی دەوترێت
"چاوەکە".
دەوترێت ئەوان کاری دەستیان تەواوکردووە
بۆ دزینی خواردن لە فیرعەونەکان
و بە کۆیلەکان بدە.
ئامانجەکانیان؟
بەکارهێنانی جادوو و وەهم بۆ یەکسانکردنی پێوانەی دادپەروەری.
ئایا سوارەکان لە زنجیرەیەکی درێژدا بێباوەڕن کە باوەڕ بەم ئەفسانەیە بکەن؟
ئایا ئەوان لە یاسا و ڕەوشەکان دەچنە دەرەوە وەک لە لاس ڤێگاس؟
یان ئایینی تاریک ئەم چەمچەماڵەی باشوری
تا بتوانم بەسەریاندا ڕابەرێم؟
براڤۆ، بەڕێز برادلی.
یان تۆ واز لە کارەکانت دەهێنیت،
کە تۆ نا، یان دەبێ بڕۆیت.
ئەگەر دەمەوێت شتێک ڕابگرێت یان واز لە کار بهێنێت،
ئه ڵێ.
پێنج وەربگرە
بەگوێرەی پشتیوانییانی تۆ
تۆ توانی 2.5 ملیۆن سەرەک بکەیت
لە باشترین تایبەتمەندیتەوە.
من چەکێکم هەیە
بۆ 3.5 ملیۆن
بۆ ڕۆیشتن؟
بۆ ئەوەی بفڕم، فڕۆکە من لە بەردەستی تۆدایە.
با خۆمان بە درۆ نەین، بەڕێز ترێسلەر.
تۆ بۆ ئەوەی سوارییان بکەیت
من لەخۆم دەگرم بۆ ئەوەی سواریان بکەم.
من پێشمەرگ دەکەم کە ئێمە ڕێککەوتنمان نییە.
و لە ناو ئەو جێگەیەدا ململانێمان هەیە.
با ڕاست بکەمەوە.
هەژمارەکەم زۆر زۆر گەورەترە لە هەژمارەکەت.
پارێزەرەکانم بەهێزترن.
و دەستت لێ دەبەن
بە زۆر بڕیاری یاسایی.
تا ئه و کاته ی که به رده وام ده بینیت و بێ هیوایه تی ده بینیت
هه موو ئه و شتانه ی که خاوه نییتن ده رچن
لەبەردەم چاوە چاوە چاوەروانەکانت
ئەمە یەکەم جار نییە هەڕەشەم لێ بکرێت
من هێشتا لێرەم
بەڵام ئەمە یەکەم جارە کە لەلایەن منەوە هەڕەشەم لێدەکرێت.
ئەگەر شتێکت کرد بۆ ئەوەی سەرمەتی من تێکبدات،
ئەو گەشتەی کە باسی کردیت،
لەپاش ئەوە دەبێت کە لەپاش ئەوەدا بە شێوەیەکی ناخۆشه و بە شێوەیەکی بەرفراوەیی و بە ڕێژەیەکی ریختەر پێوان بکرێت.
نابێ ئەوە بکەیت
بەگوێرەی باوبەڕی،
ئه و که سه ی که به کچی ده ست به کار ده که وێت بۆ ئه وه ی توڕه ی خۆی بکات،
ئەگەری هەیە ئەو تووڕەشییە خۆی لێ ببات.
ئەوە سەیرە، نا؟
وامزانی باوەڕت بە جادوو نییە.
چاکەیەکم بکە
زۆرترین ئەزموونی سێکسی خۆت ببینە
لە مێشکمدا دوربکە، تۆ پەراوێز.
نەخێر، ئەگەر لە مێشکت دوور بم، هەرگیز ناچم ناو پانتۆڵەکانت.
- با ئەم ڕاهێنانەی پێ بكەین.
-داواکاریش دەکات...
من تەنها دەمویست هیوای سەرکەوتنیت بۆ ئەمشەو بخەمە ڕوو.
بۆ ئەوەی بتوانیت دواتر لە ماڵپەڕی تۆدا هەوڵ بدەیت ئێمە ئاشکرا بکەیت؟
و لەسەر داواکاریش.
- ئەوە نابێت.
لە فڕۆکە تایبەتێکدا کار دەکەیت بەهۆی چاوەوە؟
گوێم لێبوو شوێنەکە زۆر جوانە، زۆر تیشکی ئەستێرە و تیشکی مانگ.
خواستی هەموو جادووگەرێک جێبەجێ بکرێت.
تۆ ڕێگایەکی دوورت تێدەپەڕی
زۆر زیاتر لەوەی کە کەس چاوەڕێی دەکرد
کۆمەڵێک کەس و کار و کاریان هەیە
ئەگەر بە "بووە" مەبەستت لە من بێت، دەمەوێت بڵێم کە من شیواشم،
چونکە من هەمیشە خۆم بە هیچ شتێک نەبووم.
ئەت ئەت ئەتوانیت بخوێنمەوە؟
بە دڵنیاییەوە
باشه ، من منداڵێکی بچووکم له بیر ده که م
دەیەوێت ڕۆژێک جادووگەرێکی مەزن بێت.
هەرچەندە باشە، بەڵام بەجۆرێک باش نییە.
بۆیە لە خوارەوەى زنجیرەى خۆراکیى خۆراکییە
خۆراكی ئەو کەسانە بوو کە خاوەنی ئەو بەهرەیە بوون کە ئەو هەرگیز نەبوو.
پێم بڵێ، نزیك دەبم؟
چاوەڕێ بکە، پێش ئەوەی بڕۆیت، خەریکی کاری نوێ بووم، دەمت هەیە؟
باشه، نامێک بنووسن
پاشای دڵەکان.
باشه ، باشه
- لە بازنەی چەپتدایە.
نەخێر، ئەوەتا ئەوێ نابینم.
بۆچى ئەوجێی گیرفانى نەزانى خۆتى بڕوانە؟
بەڵێ،
هەرچییەک بێت، زۆر سوپاس کە هاتیت، بەڵام ئەمە ناوچەیەکی تایبەتە بە بەهرە، بۆیە...
قاچی شکێنن.
هی، تۆش شتێکت شکاندووە.
پیرێز و بەڕێزان،
بەڕێوەبەرایەتی ساوای پێشوازی لە ئێوە دەکات
بۆ نمایشە تایبەتەکەی ئەمشەو
چوار سوارەکە، کردەی دووەم.
لەبەر جیاواز لە نمایشە کۆنەکان،
چوار سوارەکە هانتان دەدات فیلم بنێ،
تەناوەکانت بانگ بکە،
بڕیاری بەرنامەکە بە ئازادی هەڵبگرە و بڵاو بکەرەوە و تویت بکە.
سوپاسە. بەرنامەکە لە چەند خولەکێکدا دەستپێدەکات.
کاتژمێرێکی جوان
ئەو شوێنەوارە خێزانە.
بە راستى، دەزانم چۆن ئەو فێڵەی کرد.
- کێ؟
بۆیە، کاتێک تەمەنی ١٤ ساڵ بوو،
لە پارکێکی سەنتڕاڵدا، لە دارێکدا چاڵێکی بینی.
ئەو پیاوەی لە کارەسێل کار دەکرد
کارتیەک بنوسە بۆ ئەوەی وەک فێڵێکی ئاسایی دەردەکەوێت.
- ئەی؟
لە کاتی خانەنشینبوونی ئەو کەسە، ١٨ ساڵ دواتر،
شریک نمایش دەکات، ئەو کەسە کارتی واژۆ دەکات،
و پرستۆ!
کارتییەکە لە دارەکەدا.
بۆ 18 ساڵ لە دارەکەدا بوو.
کارتییەکە لە دارەکەدا بوو.
ئەو درەختە لە 18 ساڵدا لە چواردەوری کاردەکە گەشەی کردووە، مەبەستم ئەوەیە، ئەوە جادوو نییە.
مەبەست ئەوەیە، فێڵەکە ئەوەیە کە بە وردی سەیری نەکردن.
بۆ ئەوەی سەیری زۆر بکات
کە بیست ساڵ لە ڕابردودا دەبینیت.
دوای خنکانەوەی شریک، هیچیان تەرمەکەی نەدۆزرایەوە.
تۆ پێشنیازت چییە؟
ئارثر ترسلەر پێشكەش دەكات
جاک وایلدر
هینلی ریڤز،
مێریت مەکینی،
و دانیل ئەتلاس
چوار سوارەکە
سوپاس پێش ئەوەی دەست پێ بکەین
ئێمە دەمانەوێت دوو کەس دیاری بکەین بەتایبەتی.
پیاو و ژنێک کە دەمانەوێت ئەمشەو پێشکەشیان بکەین
ئیدرالی FBI دیلان ڕۆدز
و ئه و ئه نجێته ره خۆشه و بێ ئه زموونه ی ئه نفال ئالما درای هه مووان
بەڵێ، ئیدارەی ڕۆدز بە تایبەتی بەڵێنی داوە "بە ئێمەدا هەڵبگرێتەوە".
ئێمەش ئەو هاندەدەدەین کە ئەمە بکات ئەگەر مێشکی و پێستەکەی هەبێت.
جادووگەری چیە؟
بۆچوونمان، جگە لە فێڵکردنێکی ئامانجدار هیچی تر نییە.
بۆیە دەمەوێت سەیری بکەیت.
بەوردی سەیری بکە
چونکە ئەو فێڵانەی کە بەمزوانە دەیبینیت
لەوانەیە وابێت پەیوەندی نییە.
بەڵام دڵنیاتان دەکەین، کە ئەوانن.
ئایا 100 فێڵ جیاواز ئەنجام دەدرێت؟
یان خەیاڵێکی گەورە؟
ئێستا بۆ یەکێک لە کۆنترین فێڵەکانی کتێبەکە.
دانی، ئەگەر ئەتوانیت سندوقەکە بکەیتەوە،
و نیشانی هەمووان بدات کە بەتەواوی بەتاڵە.
ئێستا، ئێمە پێویستمان بە 12 خۆبەخشە ئازا دەبێت.
من فڵۆفی ئازیزم بۆ دێمە
و بیخاتە ناو ئەم سندوقە نهێنییەدا.
دوو قەڵەم هەیە
بەرز بکەنەوە، با بیبینم
- وەرە!
ئێستا، تۆ وشەی جادووگەری دەڵێی.
ئەبراکادابرا
بەڵێ، منیش ئەم بازە جادووگەریەم هەڵدەگرم
بەبێ هیچ هۆکارێک.
فڵۆفی بە جادووگەری لە بەردەم چاوەکانت ون بوو.
ئەگەر هیپنوسی جەماوەری نەبینی
تۆ خەریکە
و خەو بخە
خەو بخە، خەو بخە، خەو تەواو بخە.
باشە، باشە، خەو بخە، خەو بخە.
ئێستا ئێمەش دێین بە ئاشکرا
ئەمشەو چەند ئەفسانەیەکی جادویی
هەموومان دەزانین کە فلۆفی لە ڕاستیدا زیندووە و تەندروستە.
و فڵۆفیش بە شێوەیەکی موعجیزەیی دەرکەوتووە.
وەک ئاوێنەکە
کە ئەمەش وا دەکات کە سندوقەکە وەک ئەوەی بەتاڵ بێت دەربکەوێت.
کاتێک وشەی "ساردبوون" دەبیستیت
ئێوە هەمووی یاریزانانی تۆپی پێن.
ئەرکەکەت ئەوەیە کە
هەڵوەشاندن،
تێکشکاندن،
پەرتەوازکردنی ئەندام لە ئەندام،
تۆڕبەکەرەکە.
ئێستا، هەموومان بیستووین کە خرگوشەکە لە کڵاوەکە دەردەکێشرێت.
بەڵام ئایا کەس بیستووە کە کڵاوێک لە خرگوش دەردەخات؟
تۆ ده زانیت که سی به رزه که کێیه
ئەو کەسەیە کە ئەو وشەیە بڵێت.
سەهۆڵ بکە
سێ، دوو، یەک...
دەستەکانت بخە ناوەڕاستەوە یەک، دوو، سێ...
تۆپکارەکە بکوژە!
بگەڕێوە بۆ کورسییەکانتان.
هه ستم هه یه به زووترین کات بینیت
دیارە چەند کێشت کەمکردۆتەوە.
لە کاتی پشوو،
داوامان لێکردووە کە پاشەکشەی بانکی ئێستا بنووسە،
و له م ملفه یه دا په سه ند بکه ن.
ئێستا کاتی ئەوە هاتووە ئەو پاکەتانە دەربخەین.
هەمووان بیانبڕن.
ئێستا، هەمووان،
ناوت بڵێی، هەمووی یەکجار بڕۆ
هاوار بکە
کڵێمنت، فرانینک؟
- بەڵێ، لێرە!
باشە، دینا، ڕۆبرتسۆن؟
ئەوە منم!
باشه ، ناوەکان ، ناوەکان ، با بڕۆین
جۆزێفا هیکی؟
ئەوە منم!
جۆزێفا، دەمەوێت سەرنجی خۆت بخەی سەر هاوسەنگی خۆت،
لە یەکەوە بۆ ١٠ بە دەنگ دەژمێردرێت.
یه ك، دوو، سێ، چوار، پێنج...
- وەستێنە
ئایا ژمارە یەکەمی پێنجە؟
بەڵێ، بەڵێ.
دووبارە بکە، ئەمجارە خێراتر.
یه ك، دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش...
- وەستێنە
شەش، دووبارە.
یه ك، دوو...
جۆسێفا، ئایا پاشماوەی بانکی تۆ 562 دۆلارە لە ئەمڕۆدا؟
بەڵێ، ئەوە منیم.
بەداخەوە هەڵە دەکەیت.
باشه دینا
1 ,
4.
7,
- بەڵێ.
تۆ پێتوایە وایە بەڵام لە ڕاستیدا تۆیش هەڵە.
کڵێمنت
٦٥٠٠ دۆلارت لە هەژمارەکەتدا نییە.
لە ڕاستیدا، هەمووان هەستن.
بەڵێ، پاکەتەکانتان بخە سەر جگەرتان.
سەرنجی ژمارەکەت بدە.
ئەمە... خۆزگە، هەروەک دەترسام.
ئه مه ش سه یرانه
ھەرگیز ڕق لە قسەکردنم دەکەم، بەڵام ئێوە هەڵەن.
هه مووتان هه ڵه تان هه یه
ئه وه ی تۆ له حسابتدا ده زانیت
باشه ، ئێستا ده توانی دانیشته وه
بەڵێ، من لەبیرم چوو.
ئەم ئێوارەیە نامێنێت
ئەگەر نەهاتایە خێرخوازە مەزنەکەمان ئارثر ترسلەر
چەپڵە گەورەکان!
هونەر، لە ڕاستیدا، بۆچی تۆ سەر شانۆ نایەت
بۆ کۆتایی؟
- با دابەزی، آرت!
ئەوەتا دەڕوات.
ئایا ئێمە لەسەر سوورین؟
سوورێکی ڕوون، هەموومان چاوەڕێی دەکەین.
باشە، کەس نەچێتە دەرەوە.
ئەوەتا دەڕوات
ئەرت، تۆ پاکەتەکەی پڕکردووەتەوە؟
پێویست ناکات، ئێمە بۆ تۆمان کردووین.
ئەرت، من بیرم کردەوە.
لە باکووری ١٤٠ راستم؟
ئەمە ١٤٠ ملیۆن دۆلارە، بە راستیدا.
ببورە، مێریت.
چۆن دەتوانێت ڕاست بێت لە بارەی هاوسەنگیی
و هەمووانی تر هەڵە بن؟
پێم وایە لەوانەیە لەبەر ئەوەی ئەوش هەڵەیە.
هەمووان، ڕۆژنامەی خۆتان دەربهێنن.
و بە بەکارهێنانی مۆری لەژێر کورسیەکەت،
دەست بکە بە گەرمکردنی ئەو کاغەزە.
پێم وایە هاوسەنگی ڕاستت دەست پێدەکات دەربکەوێت.
ئەرت، خەم مەخۆ، مۆمێکمان بۆت هەیە.
بەڵێ، بەڵێ.
ببینە
چی بەسەر دێت دانیێل؟
چاوەڕێ بکە، ئەمە سەیرێکە، لە ماوەی یەک چرکە، نوسراوە
$144,579,651.
بەڵام ئێستا...
ئێستا دەڵێت ٧٠ هەزار دۆلار كەمتر.
جۆزێفا، ئەتوانیت هەستە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئێستا ژمارەی نوێی تۆ چییە؟
٧٠،٥٦٢ دۆلار لە هەژمارەکەمدایە.
ئایا ئه گه ر بێت که هاوسه نگی جوزێفا به رزبێته وه
ئەو بڕە پارەیەی کە (ئارت) دابەزیوە؟
سەیرکەرەوە دووبارە ڕوودەدات
- ئاخر؟
وا، وایە.
باڵانسەکەی (ئارت) ٢٨٠ هەزار دۆلار دابەزیوە.
دینا ڕۆبرتسۆن، تۆ چی وت؟
$281,477.
ئێمە دانپێدانانمان هەیە.
راستە، درۆزنمان لەسەر شتێکدا کرد.
بەڵێ، هیچ کامتان بە شێوەیەکی تصادۆمی هەڵنەبژران.
هەمووتان یەک شت هاوبەشتان هەیە.
هەموو ئەوانەی لەم ژوورەدا بوون قوربانی
لە سەردەمە سەختەکان کە یەکێک لە گرانبەهاترین شارەکانی ئەمریکا گرتووە.
هەندێکتان خانوو و ئۆتۆمبێلەکانیان لەدەستداوە.
کارەکانت.
خۆشەویستەکانت
بەڵام هەمووتان لەلایەن هەمان کۆمپانیاوە دڵنیابوون.
دڵنیایی ترسلەر
تۆ جێهێشتوون
تۆ دروشمی لێدراو بوویت...
...لە نیشتەجێبوونەکانتان
ئەمە هەمووی بۆ نمایشە، راستە؟
"هەموو" مانای ئەوەیە کە ئێمە لەسەر شانۆ دەکەین لەبەردەم بینەرێکی پارەی تێدەچێ؟
-بەڵێ، بۆ نمایشە.
٨٢ هەزار دۆلارم لە حیسابەکەمدایە!
ئەمە لە مۆبایلەکەمدا هاتووە!
هەمووان سەیری مۆبایلەکان بکەن!
ئەمە راستە؟
نازانم،
ئایا ئەمە ڕوودەدات؟
نازانم، ناتوانم بڵێم!
ئەی تۆ ئەمت کرد؟
چۆن بتوانین، هونەر؟
وشەی نهێنیتمان نییە.
ئێمە پێویستمان بە زانیاری هەیە
هەرگیز دەستمان پێنەکەوت.
بەڵێ، پرسیارەکانی ئەمنی، بۆ نموونە، وەک:
نازانم، ناوی کچانەی دایکی تۆ
یان ناوی ماڵی یەکەمت.
ئەو زانیارییانە لە کوێ وەربگرین، هونەر؟
بێگومان هەرگیز پێمان ناڵێیت
ئێمە پشتڕاستین، بەڕاستی روودەدات، دزەیان کرد.
مەهێڵن هەڵبچن.
هی، فڕۆکە و ڕۆڵزمان بۆ جێهێشتیت.
تۆ تاوانت هەیە!
وەستێن!
وەستێن کەس بزانە!
سەهۆڵ بکە!
چەرتربەک!
ئێمە چوار سوارین
شەوی خۆش
لێبڕن!
دابەزی من!
لێم دوور بکەوە!
باشە، هەمووان لە شەقامەکان بدۆزنەوە!
- چەرتەربەک!
فولەر، لە بەردەم شانۆدا بمبینیت
و شوێنگرەکە بهێنن.
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆ
شوێنگرەوەکە بدە.
با بڕۆین
FBI، پاک بکە!
دیلان - شـەرخ
چی دۆزیوەتەوە؟
ئەو ئەوەیە، شوێن ئەو خاڵە سوورە بکە.
باشه ، ئه مه ده م، بڕۆ، ئه و كشه بكه و له و ڕێگه یه بڕیته وه
لە بۆرگۆندی بە چەپ دەڕوات.
هی، بزانە!
بزانە!
لە سەر بوربون بەرەو باکوور دەڕوات.
ببورە، بزانە، بزانە!
ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببڕن، ببڕن، ببڕن، ببڕن، ببڕن، بب
لە بوربون لەدەستداوم
نەفس، لە کوێیت؟
ببورن
بەرەو باشوور دەڕوات لە گۆڕەپان.
وەستێن!
چی دەکەیت؟
دەچێتە ماڵی ناپلیۆن
بزانە!
دووربکە!
هی!
بزانە!
لە حەمامە، لە حەمامە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
سەهۆڵ بکە!
چەکەکانتان دابەزێنن!
- چی؟
من خۆم بەدوادا دەبەم!
شۆڕشداران هێلكەیان لەسەر ڕووخساری ئەو شتانەی پێیان دەوترێت
ئاژانسەکانی ئەلفوبێ،
بەکێشەکردن
کارایی هێزی کارکردنی FBI
هەروەها ئەو کەسەی بەرپرسی لێکۆڵینەوە،
ئیتلاعاتی تایبەت دیلان ڕۆدز
کە بە ئاشکرا گاڵتە کرا بە
و تەنانەت لە نمایشەکەی ئەمشەودا هەڵسوکەوت کرا.
دڵبارى شاڵاوێک بکە.
ئەم بابەتە بە خێرایی دەبێتە چیرۆکی نەتەوەیی،
وەک ئەوەی ئەسپییەکان ئێستا بە دیارە ئەستەمەیان ئەنجامداوە
بۆ جاری دووەم لە دوای چەند ڕۆژێكدا.
دوو شەو لەمەوبەر لە ڤێگاس، سوارەکان
ببینە بانکی لە پاریس تاڵانکردووە...
هی...
چی دەکەیت؟
من خواردنەوەیەک دەخۆم
هاتم بۆ تۆ
نیگەرانم لە تۆ
تۆ نیگەرانیت لە من، من نیگەرانم لە تۆ.
ئەتلاس، تۆ ئەوت گرتووە.
چەکێکی نەبوو.
من ناتوانم بپرسم و تۆ ئەوە دەزانی
بەڵێ، بەڵام تۆ...
تۆ نه بووی؟
کچێکی جوان و فەڕەنسی لە ناکاو دەردەکەوێت
وەک ئەوەی هاوکارم بێت و دواتر ئەو کەسە خراپە بەجێبهێڵێت؟
دەستم بەجێبهێڵێ
تۆ لە ڕاستیدا کێیت؟
پێم وابوو تۆ دەڵێی کارمەندیت.
خراپ نییە.
ئەمە چیە؟
چاوی هورۆس چییە؟
دڵنیام هیچم ناویت نییە
تۆ بەسە لە من بێزار دەبیت کاتێک کە تۆ بێزارییت.
خۆت رێگاکەت بگەڕێتەوە.
بەڕێز برادلی، بەڕێز تراسلەر دەیەوێت لەگەڵیدا بۆ خواردنەوەك بێت.
- بەڕێزم.
زۆر سوپاس
ڕۆڵی تۆ چییە لەگەڵیاندا؟
ڕۆڵ؟
بەڵێ، پێدەچێت هەموو شتێکت دەربارەی ئەوان بزانێت.
چی دەکەن، لە کوێ دەبن؟
ئەگەر هەستت بە باشتر بکات
ئەمە دەربارەی تۆ نەبوو.
تکایە پێم بڵێ بۆچی ئەمە دەربارەی من نییە.
ئەمە فێڵێکی جادووگەرانە، بەڕێز ترێسلەر.
لە ئاستی جیهانییەوە بەڕێوە چوو.
ئێوە، بەڕێزم، ئەبراکادابرا.
ئەو ساتەی کە ئەوان فێڵێکی ڕاستەقینە دروست دەکەن.
من 140 ملیۆن دۆلارم بۆ سەرقاڵکردن بوو؟
بەڵێ، بەڵێ.
و ئەو خودایە کە لە سەرەتادا تۆی بە نێوانیاندا هێنا
ئەوە ئەوەیە کە تۆ لە بینینی ئەو شتەت دەپارێزێت.
- دەزانیت... - " دەتوانم تۆ لەناوببات".
بەڵێ، دەزانم.
- نا، نا.
تۆیش نابڕیتەوە.
هەرچی ئەم فێڵە گەورەیە،
زۆر پێش ئێستا دروستکراوە.
و من باوەڕم وایە ئەوەی کە لە دوایدا دێت بەڕاستی سەرسام دەکات.
بۆیە پێشنیار دەکەم کە دابنیشیت و لە شوێنی پێشەوە چێژ لە وەرگرتن وەربگرە.
تۆ پارەیەکی زۆر پارەی بۆ داوە.
هەرچی تۆ بکەی
دوو هێندە دەکەم ئەگەر ئێستا بیانخەن
و لەناویان بهێنن.
من پێنج ملیۆنم بەدەست دەهێنم.
ئایا من دڕێم؟
نەخێر، تۆ نا.
هی...
ببورە بۆ بازنەکەت.
نا، ببورە
من قەیرانم، من مست بووم.
من لە هەڵەدا نیم
دەزانی، کاتێک مێریت گوتی من بە زەحمەتێک لە ژووری نووسین بێ، ڕاست بوو.
من توێژەرم، ئەوە باشترینەم.
- ئەی ئەمە چیە؟
ئەگەر باوەڕت بە ئەوە بێت
چاو پارێزگارن
جادووگەری ڕاستەقینەی
پارێزەرانی ئەو کەسانەی کە پەیڕەویان لێدەکەن.
" کاندیدەکانی دەستبەکاربوون
"دەبێت بە گوێڕایەڵی کوێرەوە بە کۆمەڵێک فەرمان پەیڕەو بکات".
ئەمە ڕاستەقینە نییە بەڵام هەندێک پێیان وایە ڕاستەقینە.
ئایار
بەپێی ئەمەیان، تەنها دوو جار لە سەدەیەکدا کەسانێکی نوێ وەردەگرن.
ئەی چ، سوارەکان ئەم نمایشانە دەکەن تا لەم شتەدا بەشدار بن؟
- نازانم - نازانم
مەبەستم ئەوەیە، پێم وایە ئەو کەسانە دەتوانن بانکەکان بۆ تاڵانکردنی بانکەکان تاڵان بکەن.
پێویست ناکات نمایشێک بۆ ئەوە بکەن.
لەوانەیە ئەوە تەنها ئەفسانە بێت.
بەڵام هیچ مانایەکی نییە، و پێموانییە کە لۆجیک چارەسەری بۆ بکەین.
- تۆ بڵێی؟
من باوەڕم وایە هەندێک شت تەنها دۆزراوەتەوە
ئەگەر هەنگاوێکی دیاریکراو بنێیت.
- دەبێ بچمە...
شەوی خۆش بەڵێ شەوی خۆش
- ببورە -
ئەگەر چاوەکە هەبوایە، دەبوو وابەستین ئەوان چاودێریمان دەکەن، وانییە؟
- شێت!
پێم وایە کەسێک چاودێریمان دەکات، بەڵام ئەوە جادوو نییە.
تۆزەکانت ڕاستن ئەمە مۆبایلەکەت نییە و هەرگیز نەبووە
لە هەموو ڕووەوە کڵۆنێکە جگە لەمە
- حشیرەیەک.
کەسێک هەموو پەیوەندییەک بیستووە، هەموو نامەیەک خوێندۆتەوە.
بەم شێوەیە توانیویانە لە پێشمان بمێننەوە.
بەلاڕێ!
گرتەی لێپرسینەوەی ئەتلاس بۆ بدە
بەڵێ، بەڕێزم، لەسەر شاشەی سەختم.
وێنەکە بەرز بووەتەوە.
باشه ، به خێرایی به ره وپێش
بڕۆ، بڕۆ، سارد بکە!
باشه ، چوارچێوه یه ك به چوارچێوه یه ك
بچنە پێشەوە.
وەستێنە، زووم بکە، زووم بکە.
لەوێ مۆبایلەکەم برد.
ئایا ئەو شتەیەی گواستنەوەی هەیە؟
تەنها کاتێک تەلەفۆن دەکەیت یان پەیامێک دەنووسیت
هەروەها ئەو مێروولەیەشم لابرد.
باشە، بگەڕێینەوە و مۆبایلەکە بخەرە سەر.
ئەوان نازانن ئێمە لە بارەی ئەو حشەرە دەزانین.
لە ئێستادا ئێمە پێشیانین.
دەبێت بەو شێوەیە بمێنێتەوە، تێگەیشتت؟
مۆبایلە ڕاستەقینەکەم بدۆزەرەوە و شوێنبکە
پێشتر کرد، نزیکەی 20 خولەک لەمەوبەر لە نیویۆرک بوو.
- باشە.
دەمەوێت لە زانوکاندا بڕیان بڕم.
- هێڵیان هەیە؟
مۆبایل، کارەبا، ئاویان هەیە؟
بیانکوژێنە دەرەوە.
دەمەوێت هەستیان بە بوونی ئێمە بکات.
فڕۆکەیەکم بۆ بدە!
دیوارە ئاگرەکە لە کارن، ئایا ئەوان لەم بارەیەوە دەزانن؟
ئەوان کێ؟
ئەوان، ئەوان، هەرکەسێک کارمان بۆ دەکات.
بۆ کێ کار دەکەین؟
ئایا ئامادەین بۆ ئەوان بچینە زیندان؟
پارۆنایۆ مەکە
بەڕاستی ڕوودەدات.
ئەوە بەسەرهاتوویت، بەڵام مانای ئەوە نییە بەسەر ئێمەدا دێت.
هاوڕێیان، نازانم بتوانم ئەمە بکەم، باشه
نامەوێت بچم بۆ زیندان، دەزانیت؟
ئەوسا تێکەڵ مەکەن، تۆ هەمیشە باسی
خوازیاری مامەڵە لەگەڵیان بکرێت وەک کەسێکی گەورە.
ئێستا کاتی ئەوە بوو کە وەک یەک هەڵسوکەوتی بکەیت.
پلە بگرە، لێرە بمێنەوە و هەمووی بسووتێننەوە.
نازانم لێرە چی دەکەم
نازانم لە شوێنێکی تر چی دەکەیت
من بۆ کێوەی زێڕم لە کۆتایی قوسە بارانەکە هاتووم.
ئەوە بوو، پاشان من ڕۆیشتم.
دەتوانیت هەرچی بتەوێت بیکەی کاتێک ئەم بابەتە تەواو دەبێت، مێریت.
بەڵام تا ئەو کاتە، پەیڕەو بە پلانەکە بکە.
هاورێیان، هاتوون
- پیاوەکانم ئامادەن بۆ ڕۆیشتن.
- نەخێر - چی؟
ئەو دەسەڵاتی نییە لێرە.
ئەو لە ئینتەرپۆڵە، لەگەڵ منە.
ئەو دەمێنێتەوە.
چی؟
لە ئۆتۆمبێل بمێنەوە
با بڕۆین
باشه با ئه نجام بده ین
FBI!
بانەکان سەرەتا.
- جووڵە!
پێم بڵێ
پارەکەم بە باشی خەرج کراوە؟
زۆر باش.
ئێستا پێم بڵێ
چۆن ئەسپیرییەکانت خۆش دەوێت؟
فڕێکس یان فڕێکس؟
پارچە پارچە پارچە
بە شەکەر دەڵێم.
سەهۆڵ بکە!
دیلان!
- چاوەڕێ بکە!
تۆی بچووکە...
وەرە ئێرە!
پێنجەم پاکە، چاوەڕێی شەشەم
تۆ تۆڵەی بچووك!
- چ یارییەکت هەیە؟
لە شەشدا هەمووی باشین، بڕۆ بۆ حەوت.
تێدەگات، بۆ حەوت دەڕۆم، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەگەڕێنەوە!
هی!
وەرە ئێرە!
باشه ، چاوه ڕوان بکه ، چاوه ڕوان بکه !
- بەڕاستی؟
تۆ...
تۆی بچووکە...
- شێت!
ئه وه بده م!
هەموو یەکەکان، دەروازەی باکوور بپارێزن!
ئێڤان پاک بێت
هەموو دەرچوونە ئەگەرییەکان بەلاکن بکە.
با بگەڕێوە، بەقەیبە.
-فیدبالی، جۆرێک، من پێویستی بە ئۆتۆمبێلەکەتم هەیە، سوپاس.
- چی؟
وەستێن!
هی!
باشە، دوای بکە!
هەرگیز پێم مەڵێ لە ئۆتۆمبێل بمێنمەوە
من فەرماندەیی تاکتیکی نەبوو.
ئەگەر متمانەت پێنەمێ، پێم بڵێ.
بەڵێنی بده م، جارێـکی داهاتوو، پشتم ببە.
ئەتوانیت دواتر گفتوگۆ بکەین؟
- نەخێر!
باشه ، به ڵێ، به ڵێم ده كه م، ئێستا بڕۆ!
- کوا چوون؟
نازانم، ئۆتۆمبێلی پیاوێکی بردووە.
- له کوێیه ؟
- ئاخۆ ئەو ئۆتۆمبێلە تۆیە؟
با بڕۆین
ئەوەتا!
بزانە!
چەپی!
بەرەو ڕۆژهەڵات دەڕوانین لە ڕێگای (FDR Drive)
ئەمە ڕۆژهەڵات نییە - باکوور - باکوور -
- بەرەو باکوور دەڕوانین لە ڕێگای (فدر)
ئێمە لە سەرووی FDRەوە دەڕۆین بۆ لای ئێوە
کە پۆلیسی نیویۆرک و کاربەدەستانی فیدراڵی وەک ئێستا دەبینن،
لە بەدواداچوونێکی خێرای بەرزدا سەرقاڵین
دوای سیدانی ڕەشدا.
فولەر، لە کوێیت؟
لێرەم، هەوڵدەدەم لەئێستادا دەستت بگرم.
ئێستا هەوڵدەدەین تۆی باشتر ببینین.
با بچین!
ئەوە دەچێت کە ئەوان دەورێنەوە
بۆ پردی شەقامی ٥٩
بە خێرایی کە لە مەودای دەستکەوتدا بین،
ئێمە ئەو وێنانە بە شێوەی ڕاستەوخۆ بۆتان دەبەین.
باشه ، له گه ڵیدا بم
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
لە پشت پاسەکە!
بڕۆ!
- ئەی خاشق!
وەرە ئێرە!
بگەڕێوە!
دیلان، با بڕۆین، پیاوه !
با بڕۆ، تۆ...
- با بڕۆ دەرەوە، لێرە دەمرێت.
جێبهێڵن، هیچتان ناکرێت!
با بچین، با بیهێڵن!
- دیلان!
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین!
ئەمڕۆ، چیرۆکی بڵاوبوونەوەی کۆمەڵێک جادووگەری بەناوبانگ و جێناکۆک،
کە بە خێرایی خەیاڵی خەڵک دەگرێتەوە
ڕۆژێکی تاریک گرت کاتێک کردەوەی پۆلیس دەستیپێکرد لە شارۆچکەی چین
لەدوای بە خێراییەکی بەرزەوە لە پردی شەقامی ٥٩دا بەدوای خۆیدا هێنا
کە بووە هۆی پێکدادانێکی کوشندە کە ژیانی جاک وایلدر برد،
یەکێک لە ئەو چوار سوارە ناودارکراوانە.
لە ئێستادا شوێنی سێ سوارەکەی دیکە نادیارە.
دیلان، تازە زانییان ئەو ڕۆژنامەیە لە ئۆتۆمبێلی جاکدا چییە.
کەواتە ئەوان دەزانن چیە؟
و بۆچی منداڵەکە لە هەوڵدانیدا گیانی لەدەستدا
ئێڤانس لەڕێگەی خۆیدا دێت بۆ ئاگادارکردنەوەی ئێمە.
با بڕۆین
بەڵام تۆ سەرەتا ئەمەی وەربگرە.
چییه ؟
هاوڕێی تۆ تادیۆس برادلی
ڕۆدۆس
تۆ لە کارەکە تێدەگەیت
لە یاریدەدەری جادووگەرەکە، وانییە، ئیدارەی ڕۆدز؟
بەڵێ، ئەو لەوێیە بۆ ئەوەی سەرنجیان لێوەربگرێت
ئه و کاته ی که ئه و فێڵه ی دروست ده کات
تۆ ڕاست دەکەیت ئەگەر هەڵەبجەیت نەبووایە.
لە کاتێکدا تۆ سەیری جادووگەرەکە دەکەیت
ئەو بێ تاوانە جوانە لە ڕاستیدا پەتەکانی لێدەکێشێت.
ئایا پێتوایە شتێکی سەیر نییە کە ئینتەرپۆڵ ناردوویت؟
یەکەم کاتژمێری لە مەکتەبدا بۆ ئەوەی ببێتە یاریدەدەرەکەت؟
بۆچی داوای کرد کە بخرێتە ناو کەیسەکە؟
ئەو بۆ کەیسەکەی دیاریکرا.
بەختەوەریی لە یارییەکە.
وەک هەڵبژاردنی کارتێکی ڕادەمیی لە نێو خەزەڵەکە.
پێم سەیرە کردنتە لەناکاوەکەی بەخشندەیی
تۆ چ سوودێکت لێوەردەگری؟
تەنها هەوڵدەدەم یارییەکە یەکسان بکەم.
هەست دەکەم کە لەگەڵ کەسێک یاری دەکەم کە کێشەکانی پێشانگاکان و باڵەکانی لەبەرکردووە.
بەردەوام بن، ئاجینت ڕۆدز بەردەوام بن
هی...
کێشەمان هەیە
ئەمەیش سەفەرە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ئەو لێرە چی دەکات؟
یەکەمین ھۆی سەلمەتمان پێ دەدات.
ئێمە لێکۆڵینەوە لە گرێبەستێکی تایبەت دەکەین
ناوی (ئەلکۆرن)
- بۆ پێنج ساڵی رابردوو.
نزیكەی نیو ملیار دۆلاریان شاراوە...
من لە تۆ نەڵام، من لە ئەو پرسیم.
پارەکە لە کۆبەندیەکدایە لە کۆگایەکی کوینز.
پێمان وایە ئەم سندوقە ئامانجە کۆتایی جادووگەرەکانتانە.
ئەو جادووگەرەی کە لە پردەکەدا مرد...
تۆ دۆسیەی نهێنی ئێلکۆرنی لە دەستی بچووکی و پەشەڵەکەیدا وەرگرتووە.
و سەرەڕای ئەو گەمژانە ڕۆبین هودە سەرسام و سەرسامیان
جادووگەرەکانتان جگە لە دزێکی ئاسایی نین.
چۆن ئەو دۆسیەیەیان دۆزییەوە؟
ئه م به شه یه ده یبینیت
بەتایبەتی سەرنجڕاکێش، ئیدارەی ڕۆدز.
دوای ئەوەی هاتنە سەر کارگێڕی خۆم
ناوەندی فەرماندەیی مۆبایلەکەت لە نیۆرلێنس
لەگەڵ کۆدەکان کە لە مۆبایلەکەت وەرگرتوون.
تۆ فەرمانی کردین هەمووی بەدوای ئەوان بڕۆن.
ئاستی بێئاهلیی کە لەم کەیسەدا دەردەکەوێت،
ئەوە فێڵێکی جادووگەرییە لە خۆیدا.
ئەبراکادابرا، من دەست بەسەر دەبەم
سەرۆك، ئەو دەست بەسەر دەبات؟
با بڕۆین، بەڕێزان.
هی...
هی، دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم.
هەرگیز بەم شێوەیە قسە لەگەڵم مەکە
- بۆچى ئەم کەیسە وەرگرت؟
خەڵك دەڵێن من "بە سەخت خوێندنەوە"م. ئەمە عباراتێكی ئەمریكییە.
تێدەگەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
باشە، با من خۆم بە تەواوی ڕوون بکەمەوە.
ئەگەر بزانم تۆ هیچت نیە
سوێند دەخۆم کە تۆ کێیت
ئێمە فەڕەنسییەکانش دەربڕینێکیمان هەیە.
"باڵ دەتوانێت شاخەکان لادەبات"
ئەگەر هیوامان هەبێت سوارەکان بگرین،
پاشان پێویستە کەمێک باوەڕت بە من هەبێت.
چونکە هیچم نەکردووە کە شایەنی ئەو نەبێت.
من هەر لە دەستم هاتووە
من ئەم کەیسە دەدەمەوە.
بۆیە باوەڕ خەزێنەیە کە ئێستا کاتی بۆ نییە.
زۆرتر لە هەموو شتێک لە ژیانیدا،
جەک دەیویست بەناوبانگترین جادووگەر بێت کە تا ئێستا ژیاوە.
ناتوانم بڵێم ئەو توانیویەتی
بەڵام هیوادارم لە هەر شوێنێک بێت پڕە لە جادوو.
بەڵام مەبەست ئەوەیە کە ببورە.
مەبەست ئەوەیە...
مەبەست لە ئەوەی کە لێرەین ئەوەیە بڵێین کە ئێمە...
ئێمە شتێکمان دەستپێکردووە کە گەورەترە لە هەموومان.
پێویستە تەواو بکەین.
نزیکبوونەوە لە کۆگاکە.
یەكێتی 5 و 6 دەروازەی باکوور و باشوور دەگرێتەوە.
ئێمە بەرەو سندوقەکە دەڕۆیینەوە.
ئەی، سەفەکە لە کوێیە؟
ئەمە چیە؟
سەفەری نەفرەتەکە لە کوێیە؟
ئێمە لە کاتێکدا لە دەرەوە بووین،
- فەرمانەکانی ئێڤانس.
من هەرگیز ئەوە نەگوتم
بەڕێزم، تەلەفۆنێکت هاتووە
ووتی واشنتۆن دەیەوێت سەفەکەی لادرێتەوە
تۆ هەرگیز گوێ لەو قسەیە نەدایت کە لە دەمم دەردەچێت، ئاجنێت.
چی ڕوویدا؟
تۆ پێم بڵێ چی ڕوو دەدات، چونکە ئەمە قەڵەمدانە!
- نەخێر!
ئەی عیسای مەسیح
بەڕێزم، بەڕێز، ئێوە چی دەکەن؟
پێم وایە کۆنسێرتۆی بێتۆڤن لە D Major.
سەفەکە لە کوێیە؟
تیمەکەی بارهەڵگرەکە باردەکاتەوە.
هی هی هی هی
- شۆمبۆرەکە ڕابگرن!
وەستێن!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
ئێستا فەرمانێکی نوێت هەیە، بیکە.
باشه ، ئه مه ش ئه مه ی ده مه وێت
لە ئێستادا، پێیان وایە ئەم سندوقە ئەم شوێنە جێدەهێڵێت.
بۆیە ئێمە لەگەڵیدا دەمانەوە.
تا ئەوێ بەدواییدا دەچین بۆ کوێ؟
پێنج خاڵ، بەرەو سەر شەقام.
ئێمە بۆ پێنج خاڵ دەچین، بۆ هەر شوێنێک کە سەفەکە بچێت، ئێمە دەچین.
ئێمە ڕاستەوخۆ بەرەو ئەوان دەبەین.
ئێوەش لەگەڵم بن.
هاوڕێیان
ببین، نووسینگەى تەلەفۆنى کرد بەمە
سوارەکان 20 خولەک لەمەوبەر لە یوتیوب بڵاویانکردەوە.
مەبەست لە ئەوەی کە ئێمە لێرەین ئەوەیە بڵێین کە ئێمە...
ئێستا ناتوانین واز لە کارەکە بهێنین.
ئێمە شتێکمان دەستپێکردووە کە گەورەترە لە هەموومان.
پێویستە تەواو بکەین.
تەبەجێ ناوی جاک وایلدر لەبیر بکەوە کاتێک لە ڕاستەوخۆمان دەبینیت
٥ پۆنتز، کوینز، کاتژمێر ٧:٠٠.
نمایشەکەیان لە نیو کاتژمێردا دەبێت.
ئێمە بە تەواوی بەرەو ئەو شوێنە دەڕوانین.
نازانم، سەرکردە، نامەوێت ببم بە سەرتاسەری،
بەڵام ئەم پیاوە چەندە قێزەن.
ڕۆدز، ئەوان هونەرمەندن.
بەشدارییەکی سەرسوڕهێنەر لە 5 پایتزدا
وەکو شوڤەرە یاخیەکان گاڵتە بە FBI دەکەن بۆ شەڕێکی کۆتایی.
سوارەکان بانگهێشتی کۆتاییانمان دەکەن
لە سێ ئەکتی ڕووبەڕووبوونەوە لەگەڵ FBI دا.
چیان لەبەردەمدایە؟ ئێمە لە نزیکەوە دەیزانین.
چاوەکان لە بارهەڵگرەکە ببینین کێ نزیک دەبێتەوە
تێدەگات
ئاجنتی ڕۆدس فولەر؟
بڕۆ، بۆ ئێمە.
بزووتنەوە هەیە، کەسێک بەرەو بارهەڵگرەکە دەڕوات.
ئەمە ژنێکە.
- سەهۆڵ بکە!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
هی، ئەو کەسە لە تەلەفزیۆنە.
چەکەکانتان دابەزێنن.
ببینە کێیە، پێنجەم سوار.
تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت؟
منیش بەدوایان دەبم، هەروەک تۆ.
چیتر بەدوای کەسدا ناچم
تۆ هەموو ئەم کاتە پێش ئێمە بووی.
بەڵام بزانە چی؟ ئێستا پێش تۆم.
تۆی منە
ئێوە هێشتا گێلن.
- بەڵێ؟
ئەمە یەکەمین
بۆ تاقیکردنەوەی لیۆنێل شریک
لەوێ یەکەم نمایشم ئەنجامدا.
ئەگەر دەتەوێت وەک گێلێکی گەورەتر دەربکەویت
بۆچی ده ستبه جێ ناكه یت؟
لە کاتێکدا ئێوە دەیکەن، ئیدارەی ڕۆدز،
ئایا ئەتوانیت ڕەنگدانەوەی ڕەنگەکانت بکەیتەوە؟
ئایا من بێدەنگم؟
ئەمە بەشیەکی نایاب دەبێت بۆ دیڤیدیەکەم.
سەفەری بکەنەوە.
- بڕۆ - باز بکە
چییه ؟
- چی؟
ئه وه بده م
- نەخێر
- نەخێر!
ئەمە چیە؟
بگەڕێوە!
کێ حەزی لە فێڵێکی جادووگەری باش نییە؟
تۆ دیسان بەدوای سەفەرە بەتاڵەکان دەبیتەوە
جارێكی تر، هەڵە ئاراستەیەك.
نمایشەکە دەست پێدەکات، بڕۆ!
پرسیارەکە کە ئێستا دەیڵێم، ئیدارەی ڕۆدز ئەوەیە،
"چی بەسەر ئەو ڕاستییەدا هاتووە؟"
پاک بکەنەوە!
با بڕۆ، دوربکە، دوربکە.
FBI، ڕێگام بدە!
دەربکە!
*چی جادوویە؟ *
ماجیک فێڵێکە.
بەڵام فێڵکردن بۆ خۆشی،
بۆ خۆشگوزەرانی، بۆ هاندانی.
ئاگاداربن، پاک بن، پاک بن، ئاگاداربن!
ئەمە دەربارەی باوەڕە.
باوەڕ
تروسەت
بەبێ ئەو تایبەتمەندییانە،
چیرۆکی وەک فۆرمێکی هونەری، چیتر بوونی نابێت.
بەڵام چی ڕوودەدات ئەگەر ئەم تایبەتمەندییانە
بۆ مەبەستی باڵاتر بەکار ناهێنن؟
لەبری ئەوە ئەوان ڕاهاتوون بە فێڵکردن و درۆکردن.
بۆ قازانجی تایبەتی یان بۆ چاوچنۆکی.
ئەوە ئیتر جادووگەری نییە.
ئەو تاوانەیە.
بۆیە ئەمشەو بۆ کۆتا کارمان
تەوایە یارمەتیم بدەیت چەند شتێک ڕاست بکەینەوە.
چی ڕوودەدات، ڕۆدز؟
نازانم،
کاتی نمایش
سەیرکەر!
ئەوەتا لەسەر سەربانە، با بڕۆین!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
دیلان - FBI هاتووە
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئەوان بەرەو ئاراستەیەکی هەڵە دەڕۆن
تۆیش دەزانیت
ڕۆدۆس، پێویستم بە هەموو کارمەندەکانە، ئێستا!
پێویستە متمانەت بە من بکەیت و باوەڕت بە من ببەخشە
چاوەڕێ بکە
لەگەڵیدا دەڕۆم
بڕۆ، پشتت دەکەم، لەئێستا دێمە.
بڕۆ!
ئەوە تۆیە، فولەر.
با بڕۆین، با بڕۆین، ئێستا، ئێستا، ئێستا!
دانیێل؟
- بەڵێ؟
وەک ساڵێکی ژیانێکی مەترسیدار
لە ساتێکی دەگمەندا لە لاوازییەوە کۆتایی دێت،
دەمەوێت هەستێکم دەرببڕم
بۆ تۆ دەربارەی پەیوەندییەکەمان.
باشه ، باشه
کاتێک تۆی یەکەمجار ناسی، پێم وابوو تۆ جۆرێک لە
کاک
- ئەی؟
نەخێر، ئەوە بوو.
زۆر خۆشە
- بەڵێ، من هەستم بە دڵدا کرد.
بەڵێ، تەنها لە دڵەوە.
پێم نه گوت له کوێ ده ستم پێكردووه
تۆ!
ئەی خودایە، چی دەکەین کاتێک ئەمەی تەواو دەبێت؟
ئێمە بە تەنیا.
ڕێنماییەکانمان دوای نمایشەکە تەواو دەبن.
تەنانەت ئەگەر "چاوی"یش نەبێت
ئەگەر بە تەواوی یاریمان کرد و خەرجمان بکەین
ئەو 20 ساڵەی داهاتوو لە زیندان،
دەمەوێت بڵێم...
دەزانم، منیش.
کەمێک زۆر هەستیار بۆ من.
ئەوەتا!
بڕۆ بیگرە خوارەوە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
دەستیان بگرە!
هەستە!
چییه ؟
- شێت!
سڵاو، نیویۆرک!
سوپاس بۆ جادووگەرییەکە.
سوپاس بۆ ئه وه ی وه ک
بینەرێکی نایاب و دڵسۆزی
بەداخەوە، وەک هەموو شتی باش،
دەبێت کۆتایی پێ بێت.
بۆیە دەمانەوێت ئەمشەو بەرنامەمان دەست پێ بکەین...
بە ماڵئاوایی کردن
ئێمە تەنها دەمانویست
جیهان ببەخشە نمایشێکی جادووگەری.
و به و شێوه یه یه یه شه قیر و جادوویه ك بهێنه
بگەڕێوە بۆ جیهان.
رێگاكە خۆش بكەن!
ئەمە گەشتێکی زۆر سەخت بوو بۆ هەموومان.
بەڵام کاتی ئەوە هاتووە کە ئێمە هەڵبچینەوە.
شەوی خۆش نیویۆرک
سوپاس بۆ باوەڕت بە ئێمە.
وەستێن!
سەهۆڵ بکە!
- نەخێر!
بەلاڕێ!
ببورە
تۆ راست دەگوت، لە هەموومان گەورەترە.
ئەمە جارێکە کە من دڵخۆش نیم کە ڕاستم.
بۆیە وابزانم ئەمە بوو.
- ئاخر؟
دیلان!
هی...
- بینی؟
پارەی ڕاستەقینە لە کوێیە؟
دەستگیرکراون دەستتان بەرز بکەنەوە!
من لە تۆمەتبار کراوم
دڵنیام بوویت.
بەڵێ، بەڵام دەتوانم ئەوە سەلماندمەوە.
هەمیشە دەیکەم.
هەروەک پێشبینی کردم کە تۆ بە گەمژانە بگریت.
با شانۆگەرییەکە بسڕینەوە، باشه؟
کامێراکان لێرە ناگەڕێن.
هاوڕێیان، دەتوانم چەند خولەکێک لەگەڵ هاوڕێم بمێنمەوە، تکایە.
بێگومان
باشه ، باشه
زانیاریم هەیە بۆ ئاڵوگۆڕکردن.
من باوەڕم وایە بەم شێوەیە ئەنجام دەدرێت.
ئەگەر بەهای هەبێت.
ئەم بارانە کاتی بیرکردنەوە دەدەن.
دڵنیام دەزانم چۆنیان کرد.
یادت لە فێڵی خرگوش لە بەرنامەی دووەمدا هەیە؟
چوکەکە هەرگیز بەتاڵ نەبوو.
ژوورەکەشی نەبوو.
دوای دەستکەوتنی دەستکەوت بە کۆگاکە،
شەڕەوانەکان سەفەری ڕاستەقینە بەجێهێشتوون
و هەموو ژوورەکە گۆڕی
لە سندوقێکی گەورەی خرگوشدا.
تۆ بڕۆ لەوێ بارگرە
بۆچوونی من کە سەفەکە لەئێستادا نەماوە.
هی!
هێڵن!
دەستت لە فێڵەکە هەڵدەگرێت، دووبارە.
کە بۆ ئەوەی بیرت بکەیەوە
سەفەکە پێشتر دزراوە،
بۆیە پاسەوانی خۆت دابەزێنیت و بڕۆیت.
ئێستا، کاتێک تۆ سەرقاڵی یاریکردن بوویت لەگەڵ ئاژەڵەکانی بالۆن،
کەسێک دزەی کردە ناو کۆگاکە.
کێ؟
جاک ڤایلەر
- ئەی خوایە!
نەخێر، لەبەردەم چاوەکانم مرد.
مەگەر بێگومان نەیکردبێت.
داخراوە
تۆ گوێ لێ نه ده بوویت؟
هیچ شتێک هەرگیز داخراوە.
کارێکی باش، کاک وایلدر!
تۆ ئێستا کوڕێکی گەورەن، جاک.
لە ئۆتۆمبێلێکی ستاندارد لە FBI هەڵهات، وانییە؟
تانی بردە سەر پردەکە.
لەو شوێنەی سوارەکانی دیکە چاوەڕێی دەکرد
بە ئۆتۆمبێلێکی جێگرەوەی هاوشێوەی.
تەنها بەشێک لە چرکەیەک بوو
بۆ ئەوەی پەیوەندی لەگەڵدا لەدەستبدەیت
و گۆڕینەکە ئەنجام بدە.
کاتێک تۆ هاتت ناو ئەو ئۆتۆمبێلە سوتاوەیە
بە شێوەیەکی قارەمانانە، دەتوانم بڵێم،
تەنیاز بوو بمریت لە هەوڵدان بۆ ڕزگارکردن
ئەوەی من پێموایە تەرمێکی تەرم بوو لە مۆرگ.
بۆچی بە پلانێکی زۆر ورد و مەترسیدارەوە بڕوات
تەنها بۆ ئەوەی تۆمەتبارێک بکەی؟
نازانم،
هیچ کات هیچ پاره یه کیان نه هێشت که بردیان.
بەڵێ، ئەوە ئەو بەشەیە کە هێشتا نەتوانم کۆبکاتەوە.
بەڵام تازە زانیاریم پێدان کە زۆر گرنگترە.
- نەخێر، بە ڕاستی نا.
لە کۆتاییدا دەرفەتم هەبوو کە لە لیۆنێل شریکدا بە ڕاستی چاوم بدەرێ.
هەوڵدانى گەڕانەوەى، ڕووداوەکەى
ئەو کۆمپانیایە کە داوای خێزانەکەی ڕەتکردەوە؟
دڵنیایی ترسلەر
بانکەى کە ئەو نوسینەیەى لە خۆگرتووە؟
کۆماری بانگەشەی پاریس
کریدی ریپبلانیا لە پاریس.
تۆ چی لێدەزانی؟
لە هەر خولەکێکدا کەسێکی بێباوەڕ لەدایک دەبێت.
چی ئەگەر هەموو ئەمانە تەنها بەرەو
ئێمە لە سەنتەرل پارک لە کاتژمێر 2ی بەیانی دزراون؟
نا، پێتان دەڵێم، ئێمە لە شوێنی پێویستین.
ئێمە تەنها دەبێت...
ئەوە؟
دارەکەی لیۆنێل شریک
و کارتەکە لە شووشەیەکدا پەردەپۆشراوە.
ئێستا چی بکەین؟
زۆر خۆشە
بۆیە، ئەمەیە تیۆری نوێیە.
ئەفسانە ئەوەیە کە "چاوی" لە هەموو شوێنێکە.
چاوەڕوان
تا جادووگەرانی گەورە خۆیان جیا بکەنەوە،
له وانه ی که سه ر ئاستی خۆیانن
لەوانەیە تۆی بوویت.
لە قوڵایی دڵتدا هیچت نەماوە
لە ئەندامەتی " چاو " ، بەڵام هەرگیز بانگهێشتی نەکرایت
تۆ هەوڵدەدەین لەناوبببات، بەڵام لەبری ئەوە چی ڕوودەدات؟
تو توڕەیییان کرد.
چاو ڕاستەقینە نییە.
باشه ، ئه گه ر ئه وه ش ڕوون بكه وه كێ له پشت ئه م هه موو شتانه دایه ؟
کەسێک بە دەستڕێژە.
- وردبینی.
کەسێک ئامادەیە هەموو شتێک فیداکاتەوە
کەسێک کە ئامادەیە لەدەست بدات
کە تەنانەت تۆمەتبار نابن هەتا فێڵەکە تەواو نەکرێت.
ناوم دەوێت، ناوم دەوێت، کێ؟
نازانم کێ.
بەڵام دەبوو دەستیان بە کۆگەکە هەبێت
بۆ دانانی ئاوێنەکان.
هەمیشە هەنگاوێک پێش من و FBI
نە یەکجار یان دووجار، بەڵکو بە بەردەوامی بەسەریان هات.
وەک ئەوەی لە...
لە ناوەوە
تۆ
بۆچی؟
ئەوە پرسیارەکە، وانییە؟
تۆ راستت هەیە
ناتوانم پێت بڵێم چەند چاوەڕێم کردووە
بۆ بینینی ڕوخسارت
تۆ کێیت؟
چی لە من دەتەوێت؟
چیم دەوێت؟
دەمەوێت تا کۆتایی ژیانی خۆت لەم زیندانەدا بەسەر ببەیت
سەیری چوار دیواری دەکرد و بیری دەکردەوە چۆن لە دەستت کەوتووە.
چۆن خۆت هێشتت بە ئینا خۆتەوە نابینای
کە خۆت دڵنیا بووی کە هەنگاوێک پێشت بوو
کاتێک هەمیشە دوو هەنگاو دواکەوتویت
دیلان؟
- چاوەڕێ بکە
دیلان، چۆن بوو؟
دیلان!
بۆچی؟
ئەی خودایە
پێشبینی ئەوە نەکردبوو.
ئه وه نه مومكینه
مەحاڵە
لە ڕاستیدا زۆر باشە.
زۆر سوپاس
کاتێک وتم، "هەمیشە زیرەکترین کەس لە ژوورەکە بن".
ئێمە ڕێککەوتین.
باشه ، باشه
هەنلی.
من هەرگیز نەمبینی بێدەنگ بێت.
ئەمە وەک ستایشیەکی گەورەم.
- هاورێ، زۆر ببورە کە تۆی لێدەکەم.
هی، بیسه ر، بۆ تۆمارکردن،
من هەمیشە سەدا سەد باوەڕم پێوە بوو.
و ئەو وزەیەیەی کە بۆ پاراستنی
ئه م بێ باوه ڕانه له سه ر خاڵی...
مێریت، تۆ بەشداریت.
خوا بەخێربکات
وەرە
جادووگەری ڕاستەقینەی ئەوەیە کە چوار چالاكی بەهێز لەخۆبگرێت
و هەموویان پێکەوە کار بکەن.
هەر ئەوە بوو کە کردیت.
بەخێر هاتن
بەخێر بێن بۆ چاو
هەموو شتێک پەیوەندی هەبوو.
کۆماری بانگەشەی ترسلەر
ئەی ئیلخورن؟
پەیوەندی چییە بە شریکەوە؟
ئیلکۆرن وەک بەرهەمهێنەری سەلامەتی دەستیپێکرد.
ئاسنێکی هەرزان بەکارھێنا.
گۆشەکانی دەبڕن.
کاتێک گەیشتە بناری ڕووبارەکە، سەفەکە تێکچوو.
و گیرابوو.
ئەو باوکت بوو.
بەیانی پێش نمایشەکە وەک هیچ ڕۆژێک هەست نەکرد.
کاتێک باوکم گوتی دەبێت بچێتە کار، دەیبینی کە من نایەوێ بڕوات.
بۆیە کاتژمێرەکەی پێدام و پێی وتم کاتژمێری بکەم تا بگەڕێتەوە.
لەدوای ئەو کاتەوە هەرگیز ناهێڵم کاتژمێرەکەی ڕابگرێت.
لەو ساتەوەستا
من کەسایەتییەکم دروستکرد.
پلانم داناوە، هەموو وردەکارییەکم داناوە.
بەڵام یەک شت کە نەمتوانی خەیاڵم بکات
تۆ بوویت
دەزانم کە بۆ تۆ دەرئەنجامی لۆجیک
ئه م دۆسیه یه به ره و چاره سه ری خۆی ده گرێت.
بۆ ئەوەی تۆ منی ڕادەست بکەیت.
بەڵێ،
بەڵام تۆ دەزانی چۆن هەست بە بڕیاری و لۆجیک دەکەم.
هەروەها دەزانیت
کە پێم وایە باشتر وایە هەندێک شت بێ ڕوونکردنەوە بمێنێتەوە.
نهێنییەکت بۆ داخستنی
بێنە نزیکەوە.
زیاتر نزیک دەبێتەوە.
چونکە ئێستا نهێنی ئێمە دەزانیت
ئێمە دەتوانین لە هەر شوێنێک بین، چاودێریت بکەین.
بگەڕێین بۆ کەسێک کە یارمەتیمان بدات لەگەڵ فێڵەکەمان.
لە ژماردنی سێدا چاوەکانت بکەرەوە
و پێم بڵێ چی دەبینیت.
یەکێک
دوو...
تکایە، ڕابگرن، ڕابگرن، ڕابگرن.
باشە، ڤانەکە ڕابگرن، ڤانەکە ڕابگرن، من دێمە خوارەوە.
سوپاس بۆ خوا
ئێمە لە کوێین؟
زۆر باشە، چۆڵێکی تری شێت.
باشه ، هه ست به وه ده كه م
من ماندوو و برسی و بێزارم.
سەیری ئەم شوێنە بکە
- ئێمە لە کوێ بردین؟
ئەم شوێنە نایابە
ئایا ئەمە ئامێرە نوێیەکەمانە؟
باشتر وایە کە جلیپێکی پێناسە لەو ژوورەدا نەبێت.
تۆ دەزانی من سپاندێکس لەبەر ناکەم.
- هاوڕێیان، کارتەکان.
- چ کارتیەک؟
باشه ، باشه